[Música]
y
i i
[Música]
C
s ah
[Música]
m
no
[Música]
est no en la pantalla todo lo vas a
saber con noticias que te atrapan No te
podrás mover chismees besco risas y
pasión Prepárate para la acción vamos
que empie las noches que valen
cantar secretos drama y diversión eso te
va trapar y no lo quieras dejar
[Música]
Más todo lo que pasa en la tele aquí lo
vas a escuchar que historia te va
emocionar la lo no puede parar vamos lo
que pasa en la tele aquí lo vas a
escuchar
cada historia te va emocionar la noche
no puede parar vamos que empieza las
noches que van a
encantar secretos drama y diversión el
show te va atar y no lo quieras de más
[Música]
[Aplausos]
vamos que empieza ya las noches te van a
encantar secretos drama y diversión el
show te vaar y no lo nada más todo lo
que pasa en la tele aquí lo vas a
escuchar cada historia te va emocionar
la no no pue
empie secretos drama y
[Música]
diversión no se te puede dar un juguete
eh escúchame menos me has avisado y
estaba bueno vale Ya nada lo dejo aquí
no se te puede un micro Eh ya estabas
ahí liándola Qué pasa Cómo pasa Qué tal
que de repente claro como estoy
acostumbrada tú apareces tú y se escucha
confirmame que se escucha todo esto Pero
hoy has decidido que no no Hoy he
decidido que no Hoy he vuelto más loco
que nunca sí que está la cámara un
poquito torida ahí la acomodo Pero bueno
hoy es que llevo un día loco loco eh o
sea llevo la el viernes me quiero llevar
a la playa al niño que no sé si va a
poder ser el viernes o el sábado he
visto por ahí una cosita que estamos
baratos ahora todo con el tema de que
todavía no estamos en época escúchame y
claro tengo la agenda de de toda la
semana pero cuadrad sima como como un
tetri como un tetri entonces hemos
grabado un vídeo para el canal principal
que ha sido otra vez 100 páginas de
guion que lo he ido grabando he cortado
p gimnasio y he seguido grabándolo de
Justin Bieber ahora en un rato estar en
el canal principal si claro es el tema
de la semana Ahora mismo bueno bueno va
ser el tema del mes yo diría vale salió
lo de tuyupa que tuyupa tiene unas
declaraciones del abogado de
francua y veniros para acá de allí nos
hemos venido para acá escúchame vas a
ser uno de los pocos en que va a tener
la suerte este fin de semana de pisar la
playa con buen tiempo esperemos que sí
esperemos que sí ha dado muy bueno ha
dado muy bueno pero bueno no creo que
sea de los pocos o sea yo creo que aquí
hay mucha gente del Sur que seguramente
ya la hayan pisado porque hoy hae día
Aquí bueno 30 gr eh mira y yo lo ves
Claro 30 grados hoy aquí eh 30 gros hoy
en Sevilla o sea hemos pasado de
inundaciones eh que ha habido en gran
parte de España de lluvias en Ávila
inundado Madrid que era horroroso en el
norte horroroso y hombre no si tienes
esa suerte no sé a dónde te vas o sea ya
ni lo
dices nunca lo nunca lo digo claro antes
sí depende Depende depende pero vamos
tengo visto algo algo barato por ahí por
la playa claro ahora mismo Está todo
creo que ha cogido Lorena una cosa que
vale 100 100 150 la el fin de semana
entero Claro porque es temporada alta
Claro pero a me parece baratísimo en la
calle en la calle o sea dorm
con una con una unon no tirado que me la
cuelas No me digas que no ahora mismo
ahora mismo Sí ahora mismo eso y ya
llevo o sea que llevo llevamos un mes a
full los fines de semana incluso con
directo el hay que darle un poquito de
vidilla a esta gente también a ver de
vez en cuando hay que parar yo a ver
estoy un poco triste porque 150 pavos
Mirar los 150 el fin de completo Oye me
parece pero por persona no no no no no
me
iba por personal no pagas tú en los en
los hoteles hija todo el fin de semana a
ver vamos a cómo que no pagas 150 pavos
por persona all en los hoteles en
febrero no perdón en febrero en marzo
bueno marzo casi abril no no que está
muy bien está muy bien no que hay que
vivir O sea hay que vivir que decía que
yo estoy que yo estoy un poco triste
porque he casi he estado hablando hoy
con una persona que además tú Que bueno
a ver para dar una pista no es la
primera que te he dicho y esa que hemos
hablado que turu es eh otra persona que
también te he mencionado después que tú
que ha estado aquí de alguna manera ha
estado aquí y que nunca suele Creo que
nunca ha estado en ningún canal y nunca
ha hecho ningún pu casi nunca nada y que
de bueno no ya si digo esto se va a
saber quién es y yo he de decirle al
mundo que no he visto pero esto lo voy a
adelantar para que luego se guarde sus
palabras tú me has dicho sí han estado
claro No pero hay uno que no hay uno que
ha estado aquí de una manera porque yo
pero que ha estado de una manera pero
hay uno que es ese [__] que seado [__]
que seado hecho hasta un programa
Aquí [__] hombre con IB Ni más ni
menos Pero Javi a ver [__] [__] es que
a ver claro pero que nunca ha hecho
entrevistas que no es un exceptuando eso
nunca nunca ha hecho entrevistas de
entrevistas No lo sé pero yo diría que
sí no No lo sé No lo sé No lo sé de
memoria No lo sé pero vamos aquí claro
ha hecho un programa [__] [__] hombre
No mira fíjate es una de las personas
que por eso no O sea Nos mandó un saludo
por sí sí sí sí sí sí y yo creo que jod
es un clásico y tal Y estaría muy muy
bien lo que pasa es que no s al final es
juntar fíjate que yo nunca pensaba que
una persona como él se adaptara tanto a
porque es que es el bueno es el pasado y
el presente de la comunicaciónes ahí
castill la mancha es como Wow y y muy
pronto lo voy a ver y [__] es un tío
que
que yo que sé que admira todo el mundo y
que estaría Guay tenerlo aquí y no
sé yo pensé que ibas a reaccionar
diferente Fíjate que iba a reaccionar
diferente
yo clo como como tú ahora no claro No
pero F no no
sé no no no que va que va Ojalá ojalá Lo
que pasa que bueno no sé si te va a
decir que sí ojalá superes si te lo he
dicho si te lo he dicho por algo claro
te lo he dicho
s ya pero yo no tengo la cabeza donde la
tengo No no vamos [__] pero vamos es
que me dar me daría igual que hubieran
500 espectadores fíate lo que te digo si
estuviéramos aquí que no creo que no
creo creo pero aunque lo estuviéramos yo
vamos a nivel profesional una charla con
con esta persona es historia es historia
claro es que Javi ya ha dicho y ha dicho
una cosa ahí clave y a la gente lo ha
pillado Claro claro No ya la gente lo ha
pillado digo es que claro a ver si ya
nos van a quitar o van a intentar contar
debería de hecho debería de hecho a ver
pasado por aquí Bueno ya pasó de alguna
manera pero claro no no que va hombre a
mí me haría muchísima ilusión Sí sí y a
lo mejor con Paula vas a tener un
encuentro en breve porque como ya la
semana que viene te A lo mejor nos damos
una oportunidad no pero te voy a contar
Por qué Te voy a contar Por qué no sé si
va a ser como tú deseas Pero de alguna
manera puede ser no no no te voy a
contar Por qué como la semana que viene
pues como la semana que viene el jueves
ya empiezo en la tele me voy a quedar
allí 10 días Y eso implica que yo voy a
volver a pisar un evento que creo que
ese día me voy a poner a llorar porque
mis salsas son A mí mis eventos o Pues a
mí lo de en casa me cuesta un poco o sea
Pues lo hago Pero lo hago Pero ya voy a
volver a mis eventos y Paula es un
clásico de los eventos no te digo que
vaya toda la semanas pero a lo mejor es
probable que Paula [__] No para hoy
Estaba en uno no sé en qué Sí sí hoy
Estaba en uno hoy Estaba en algo pasa
que muchas veces no son eventos que nos
interesen porque muchas veces no pero
bueno aunque no sea un directo Bueno
pero bueno de alguna manera con vídeos
cuando yo venga aquí igual te espera una
sorpresa igual no te lo digo y de
repente sabes tú tú tú Déjate fluir por
la vida Tú Déjate fluir que que eso es
lo mejor yo soy de los que se dejan eh
Yo soy de los que se
dejan Pero últimamente yo te digo tal Y
tú me dices qué tema qué tal No no sé yo
si te dejas fluir eh A lo mejor de claro
es que claro a ver es que le voy a
preguntar mira para que ve hoy no ha
cuadrado no ha cuadrado esto no Hoy No
cuadraba hoy no cuadraba pero mira Le
voy a preguntar a la gente le puedo
preguntar a la gente no lo digas no le
digas pora no le digas pobrecilla pero
claro no hubiera cuadrado Claro que
cuando me lo has dicho voy voy voy
distraído también te digo que voy voy
distraí pero cuando me lo has dicho al
principio lo he leí dig claro aquí aquí
encantado que venga que venga gente pero
claro cuando me lo has dicho digo qué
[__] vamos hablar con esa mujer hoy a lo
mejor otro día a lo mejor otro día sí
pero hoy que claro me la plantas aquí
ahora yo me queo Bueno buenas tardes tú
qué crees que sería más surrealista
traerla a ella o nuestro grupo con Bueno
sería parecido no con esperanza Aguirre
o con Lidia Lozano que lo seguimos No
hombre pero Esperanza tenía un sentido
en es en esa temporada por ejemplo
Esperanza ahora tú la traes aquí sal te
diría lo mismo para me tra Samuel Claro
pero ese día Claro tenía todo sentido
del mundo muy mucho pinchó para lo que
era eh o sea no entiendo muchas veces
pero yo creo que por el porque subo
tantas cosas que muchas veces sj de eso
merecía H ya sí es verdad sí si para el
tema que era Y eso S pasa que no van
subiendo tantas cosas y muchas veces
también pasa que gente es muy envidiosa
entonces y al ser la gente muy envidiosa
no reaccionan a muchas cosas que que
ponemos porque antiguamente cuando no
habían tantos canales de YouTube vale
todo el mundo estaba reaccionando a todo
lo que yo decía y todo sabes que Aha
todavía un poco sí gira en torno a lo
que tal No pero antes cualquier cosa e
la van reaccionando la van tal Y ahora
por no darnos crédito me entiendes
muchas veces porque [__] es que era
[__]
Aguirre en ese momento claro interesaba
muchísimo a mí me parece espectacular
Pues es que la persona la persona que te
persona que te he dicho para que sepa la
gente es muy parecida pero mucho más
divertida porque con esperanza costaba o
sea es otro perfil pero muy parecido a
Esperanza que bueno la gente puede bueno
que piense quién sea y sí que es verdad
que digo venga tal pero a lo mejor sí
que es verdad que hoy no cuadraba pero
otro día sí que puede de hecho ha estado
aquí también bueno es que quién no ha
estado aquí estado tambén cl per ha
estado pasando un rato pero una cosa
Claro la hubieras plantado aquí se
hubiera quedado la gente un poco tú
crees claro queé esperaba Claro tú te
imaginas queora decd Oiga entra esta
señora y ahora la gente bueno Y a dónde
hemos venido hoy claro o sea claro no
cuadraba no cuadraba no cuadraba pero yo
por ejemplo no eh El día que vino
Esperanza para mí e ya tenga más o menos
audiencia ese día para mí charla es muy
enriquecedora sí a nivel profesional y a
nivel personal totalmente Y estás más o
menos de acuerdo o no pero por ejemplo
hay otras cosas que a lo mejor crees que
no tal y o otra entrevista y repe te
Peta el vídeo yo no no lo entiendo yo el
del defensor me no hubo uno que pó eh
hubo uno yo no lo entendí casualmente
ese que se plantó no sé en 300000 que yo
dije esto esto Qué es o sea YouTube
YouTube de repente te coge un vídeo y te
lo y te lo manda y luego ya ves tú que
luego vino el otra la otra vez y y no
pero vamos igual lo vamos a seguir
llamando Igualmente eh Aquí se trabaja
Aquí se trabaja siempre constante y
habrá cosas que vayan mejor sigue me
sigue
escribiendo casi todos los días me
escribe para pues para mandarme sus
intervenciones en plan Bueno aquí tengo
este tema y luego me dice que solo le
llamamos a él pero es que te lo pide de
alguna hombre no te dice hola llamadme
Pero bueno Eh sí no Bueno ahora no sé
que te Ah no ahora igual no hay ning la
última vez También cayó mal eh porque la
gente también es muy de de su la gente
quiere escuchar lo que ya ellos opinan
eso es un fallo muchas veces de la
audiencia eh porque ellos quieren
Escuchar lo que ya ellos opinan y es
como Pero si ya opináis es así por
ejemplo en el caso de Anabel aplaudían
lo que dijo el hombre por qué porque era
lo que ellos querían oír Y entonces
claro y eso mismo seguramente daría
compartidas like y cosas que posicionan
qué es lo que pasó con lo de los menores
de badjo porque lo que dijo a mí No yo
no estaba de acuerdo con él pero bueno
un entrevistado cuando tú entrevistas a
alguien no tienes que estar de acuerdo
con él lo estás entrevistando Escucha lo
traes para que des su opinión entonces
esa era esa era la opinión y la visión
del defensor del menor claro Qué pasó
que la G no le gustó porque no dijeron
lo que bueno está claro está claro pero
muchas veces sí que yo lo he tenido que
hacer varias veces no al nivel de Bueno
al nivel de vit kiles no me refiero de
plantear preguntas incómodas o preguntas
que la ciudadanía o que la gente de la
calle haría no no en plan tampoco darle
la razón ni ni preguntas sino si él está
planteando o él está en este caso él
defendiendo porque estaba defendiendo yo
puedo entenderlo No una persona que ha
trabajado 30 40 50 años con menores pero
precisamente por eso precisamente por y
por lo que ha vivido que él contaba que
había vivido situaciones complicadas
también con ellos
eh A mí se me hacía cuesta arriba que
decía que la ley funcionaba que bueno y
bueno eso Yo entiendo que su información
es su profesión Pero bueno hay cosas que
creo que son una realidad no que yo
sabía que eso iba a general cuando lo
grabamos dije madre mía ya verás tú y
los comentarios eran el 90 por eran de
este señor este señor bueno a ver se
puede entender un poco la indignación no
el el crimen fue un poco aterrador la
cada que hay un tema relacionado con él
o sea con menores no llam por mí si él
quiere venir siempre lo vamos a seguir
llamando Tú crees que quiere sí sí sí yo
creo que sí yo creo que gusta eh familia
hoy he puesto un objetivo porque estamos
a miércoles todavía entonces no sé si
anunciar todavía Ya sabéis que lo suelo
anunciar el jueves o viernes al invitado
del podcast del domingo con frag en el
principal vale Ya lo tenemos cerrado ya
casi tenemos cerrado de la semana que
viene Eh Esto es otra tarea más esto es
otra tarea más esbo Escríbemelo porfa tú
no lo sabes No a ver mi cara pero esto
es otra tarea más que yo me que yo me he
hecho de ponerme otro podcast y ahora
tengo que estar con la mente de que
tengo que tener invitado porque si no
tengo invitado llega el domingo y no hay
podcast sabes Sí sí lo sé sé lo que es
lo que es Y entonces vamos a vamos a
poneros a ver voy a poner la Marina el
invitado a ver y depende de la cara que
ponga usted os interesará o no cierto
mañana Bueno eso ya lo digo al final que
mañana también tenemos un tengo todo el
día a ver y que se pase aquí también iba
haber invitado pero a Javi no le ha
encajado eh que no ha sido por
mí vale a ver
Dale
Wow ostras Mira no es broma no es broma
no es broma no no sé si no no
Uh hombre potente
eh Ay que se me puso esos fos de [__] te
lo juro te lo juro Wow potente potente
lo grabamos lo grabamos el viernes y y
me levanto para grabarlo me levanto
temprano temprano para grabarlo y me voy
eh Pero bueno si si llegamos al objetivo
lo anuncio ya hoy eh si llegamos al
objetivo lo an es merece la pena eh yo
creo que apoyar el buen contenido y
saber y saber esa persona a ver puedo
dar yo la pista de siempre que no nadie
lo va a adivinar vale nadie lo va a
adivinar con la hombre confía en mí conf
a mí después de años eh Mira la única
pista que puedo dar que no hace como con
ramon chu A ver no no no la única pista
que puedo dar tampoco creas que podría
dar demasiadas más eh para para a ver
em a los chavales que están aquí en el
chat
es Es que que la gente de este chat el
99% lo conoce hombre yo creo lo conoce
todo el mundo no los de la tu
salsería te digo yo que la 50% hombre es
una pista es una pistill esto es una
pistill es una pista de bueno está claro
que no va a ser West School ni va a ser
uno de las O sea que podría es una es
vamos descartando sabes es una es una
pequeña pista es cantante eso sí lo he
dicho cantante y y bueno bueno vamos a
empezar por el vamos a empezar por la
plancha vale vamos a empezar el Dallas
no el Dallas como si el Dallas ya eres
de la familia dlas del equipo casi no
bueno podría ser Pablo Franco podría ser
porque como el señor este que le tengo
que contestar en Twitter y como Siga así
hay otro que no me quiero meter [__]
Pero hay otro te iba a poner el clip al
final no me lo descargado Es que sabes
qué pasa que tengo un problema con el
programa este tengo un problema que
ahora no puedo poner clips o sea yo no
puedo compartir la pantalla y poner un
clip como antes no sé por qué no tengo
ni [__] idea no sé el Por qué me los
tengo que descargar y tenerlos aquí
abajo preparad too que eso es lo que
tengo cómo no te he dicho por el
WhatsApp Mándame el click que me ha
estado ayudando antes a descargar me
click mientras que estaba en lo de en lo
de tuyupa porque me los tengo que
descargar no sé por qué Qué le pasa al
programa que yo hago así comparto y se
ve lagueado bueno ha pasado no lo has
visto se ve así lagado pas má ve me lo
tengo que ahora tengo que estar una hora
antes del directo descargá los clips y
preparándolo y todo el rollo Pero bueno
vamos a la primera noticia del día eh
que va relacionada con el título que
Marina me ha dicho que Amador tiene que
est quet trina e Pero a mí no a mí no me
dicho y te he dicho que con razón Eh
bueno otros compañeros Ya llevan el tema
que yo pensé digo es que no lo lleva
nadie en los medios y yo esto lo ha
hecho Aurelio Bueno ahora te pongo en
contexto de cómo se ha hecho esto pero
vamos Comenta comenta Dale vamos a ver
el
vídeo la ciudad que vio nacer a la gran
roco Jurado 19 años después de su muerte
las
cámaras han venido aquí para descubrir
dime Pero si te lo he mandado yo el
enlace del Instagram de Aurelio que no
puedes no puedo mar te acabo de decir
hace dos minutos Claro pero bueno es el
mismo vídeo no sí lo pasa que la
velocidad cl Bueno claro vale Ah que
está retocado bueno mejor a ver no sé me
va vale su secreto mejor guardado su
museo fue inaugurado en el año
2022 pero por primera vez unas cámaras
de televisión obtienen acceso al museo
de Rocío furado era el sueño de ella
tener en su en su chipiona natal tener
un sitio donde estuviese toda su vida
aquí se siente su presencia es como si
cobrara vida cada uno de estos vestidos
que la famosa y legendaria cantante
utilizó durante sus años de Gloria estas
batas de cola fueron hechas
especialmente para ella todos los
vestidos están allí entonces los vamos
rotando no hay una selección previa
porque se van poniendo dependiendo de la
semana o dependiendo del mes se van
poniendo cosas
diferentes yo yo ahí no me lo creo mucho
a Rocío Carrasco porque dice que cada
semana o cada mes van cambiando los
vestidos yo eso no tenía entendido Yo no
tenía entendido eso pero pero no sé
Bueno ella lo dice ahí no tiene por qué
mentir ahí Pero bueno todo el mes se van
poniendo cosas diferentes en la
exhibición también están las portadas de
sus más exitosas producciones musicales
sus primeros contratos y muchos de los
premios que recibió a lo largo de su
carrera aquí ven las llaves de la ciudad
de Miami entregadas en el año
1990 y el premio del asociación de los
críticos de espectáculo de Nueva York
así como la medalla del mérito de las
Bellas Artes recibida en
1995 Por los reyes de España y por
supuesto no podían faltar las
fotografías entraya bles con amigos como
Iglesias y José José es un museo que
está bastante vivo es un homenaje a mi
madre su hija también produjo un musical
que lleva el nombre de su madre tenemos
un musical e Pues con una banda en
directo con sus vestidos eh reales
dentro de la obra con imágenes con
efectos eh tenemos un musical donde ella
se huele se siente se palpa desde
primera
hora Ah faltan Ah falta lo mejor no hay
más bueno lo cuento yo Si no sí sí cuent
vale falta lo mejor en el vídeo que es
el final Bueno lo primero decir que esto
por si no se está viendo eh que esto
bueno Y aparte que esto lo ha hecho
Aurelio Manzano para el programa primer
impacto que se emite en Telemundo ahora
voy a explicar el contexto e y falta lo
mejor que es que Rocío Carrasco Anabel
Dueñas y creo que es la persona que se
ha encargado de esto que imagino que
será Fidel están en negociaciones con
con Miami no sé qué otros sitio sera que
lo dice ahí Miami México me parece y
algún sitio más para llevar el musical
allí allí evidentemente hombre no era
como Rocío Durcal no pero río Jurado
tenía su público y ahí es querida y ahí
es conocida no vamos a comparar no con
otras grandes de de la época pero está
en negociaciones y la intención es dar
el Salto allí entre comillas lo antes
posible para continuar con esa gira no y
darlo a conocer allí
eh A ver yo creo que esto el hecho de
que Aurelio se haya desplazado hasta
chipiona Aurelio y un Cámara al final
hombre ell está haciendo su trabajo esto
lo venden al extranjero que además hasta
donde yo tengo entendido pues no no se
paga tampoco nada mal ellos Aurelio y
Rocío Tienen buena relación no sé si es
aquí lo que cuenta es que es la primera
vez que que una cámara entra al museo
para hacer un reportaje hasta donde yo
tengo entendido Sí yo no tengo yo creo
que cuando se inauguró el museo si no me
equivoco y si mal no recuerdo que
últimamente la memoria se me va
em el indio madre mía y sus comentar
Entonces entonces yo Por qué he visto
imágenes del museo has visto imágenes
del museo Pero has visto como este tour
exactamente Yo he estado allí También yo
lo he visto yo he visto fotos pero tú
has visto como un reportaje un poco del
museo
[__] Es que a mí cuando ha dicho lo de
por primera vez abre las puertas a la
televisión me suena igual si también se
refiere a un ya no sé me suena que he
visto mucho o sea no te s dec de memoria
si un tour pero me suena que he visto
mucho claro ahora No sabría decirte si
ha salido en algún canal o no pero bueno
si pone ahí por primera vez en
televisión será no Ah te estás
refiriendo ya
eh es que no no sé si habían hecho con
el consentimiento
a ver yo he visto yo no sé si en yo he
visto imágenes yo he visto algún frame
fotografías pero yo no sé si si han
hecho un tour eh eh de esa manera o si
para hacer eso requiere es que
desconozco eh si se requiere por eso yo
a ver evidentemente Ah lo cuenta con la
autorización de Rocío para hacer lo que
sea además es un fin promocional no sé
hasta qué punto desconozco Cómo va el
museo Cómo no no te puedo decir ni bien
ni mal si llamas ahí evidentemente te
van a dar una información o si preguntas
en el ayuntamiento te van a dar unos
datos que imagino que son las oficiales
no en sálvame en su momento me suena que
en sálvame hemos visto imágenes más o
menos parecidas puede ser puede ser
puede ser Entonces tampoco hecho que es
un vídeo muy largo no son tres tres
minutos y pico que dura el reportaje
intenté intenté buscarlo en la página en
el programa de Primer Impacto Y tal Pero
poner los contenidos están disponibles
para su país y en el Instagram de
Aurelio que es lo que te mandé Claro no
sabía que no podías poner esto Así es
donde sale bien un poco más de lo que
hemos visto en el clip este y es donde
cuenta lo del musical no que está como
negociaciones eh con Miami con México
pues para llevar el musical fuera que
Oye qué quieres que te diga no sé cómo
lo interpretaría allí a ver al final
aquí arrastramos para bien o para mal
pues arrastra muchos seguidores a raíz
del documental arrastra gente que le
gusta a Rocío Jurado y arrastra el hate
de la gente que dice no quiero escuchar
a Anabel esto no me gusta no voy a al
final es un poco lo para bien o para mal
no pero allí fuera yo creo que parten un
poco de cero Entonces no sé la [__]
que tendría sinceramente cero de Cero en
el sentido de si vas a ver eso es porque
te gusta Rocío Jurado fin sabes le le
das la oportunidad desde cero no tienes
esos perjuicios de lo que hemos vivido
aquí durante 4 años entonces no no lo sé
hombre como experiencia para ellos tiene
que estar bastante bastante bastante
bien y bastante enriquecedor No sé
desconozco cuándo termina lo tenía que
haber mirado eh cuándo termina la gira
aquí con el musical porque la verdad que
llevan un tiempecito y parece que no les
ha ido mal la cosa luego dicen que no
puedo decir de Rocío Carrasco verdad e
las cosas como son no les ha no les ha
ido mal independientemente que hayan
llenado siempre o no hayan llenado
siempre y te puede gustar más o menos yo
ya he dicho que a ver yo hubiera puesto
otra persona que objetivamente que no
fuera Anabel pero entiendo que la
relación que mantienen entre ellos no
pues pues bueno te hace poner a alguien
que aprecia Así que quieres y si el
espectáculo sale adelante pues sale
adelante entiendo que esto no habrá
hecho gracia Amador en el sentido de
Bueno ella lo vende como que bueno cada
semana cada mes estamos muy pendientes
es lo que decía Diego realmente de de
cambios no de de de No creo que cambien
ahí los vestidos cada semana pues no
pues no pues ha dicho no que cada mes le
pega una vuelta Yo no creo que sea cada
m Yo me imagino que será de vez en
cuando lo rota Oye voy a cambiar este
vestido por este otro ahora una
temporadita No pero si cuando yo me
acuerdo cuando yo creo no sé si fue
cuando fue Amador o cuando Tal como que
estaba prácticamente igual no igual pero
como como cuando él lo había dejado casi
Y es que me lo yo me lo creo por eso
digo que ella se vende como que ella eh
vamos le ha dado forma todo eso y como
si formara parte de ella y realmente
inicialmente no es así entiendo que le
ha dado su toque pero vamos que que en
fin bueno habrá que ver lo que opina lo
que opina el resto a ver al final es
ella la que tiene todos sus derechos
y que me parece perfecto que lo Supongo
un besito Ay Qué foto tan bonita Mira
qué mona y y me parece estupendo sabes
que ya está que cada uno explote lo suyo
como como yo creo que sí yo creo que sí
tendrá éxito yo creo que roso Jurado
muchos fan allí también y mucha gente
que irá a verlo a ver el museo no porque
es que el museo estando en chipiona eh
ese museo si hubiera sido en Madrid ese
museo está dando un dineral si es el
museo en Madrid imagínate aar Rocío
Jurado no un icono de España en Madrid
que es un sitio más [__] las cosas como
son es que incluso en Sevilla aunque no
fuera su tierra sabes algo más turístico
que chipiona no va tanta gente y la
gente que va mucha gente es de España
mis
tú vas tú vas al museo y tú vas una vez
tú no vas a ir pero en un sitio
turístico que no para de tener turismo
tú pones el el museo
este eso eso estaría dando una fuente de
dinero yo no sé quién ha estudiado eso
entiendo que es deseo de ella pero bueno
haberle puesto una pequeña un pequeño
homenaje en chipiona un pequeño museito
también una pequeña cosita No pero lo
que es ese museo con la calidad que
tiene y con las cosas que tiene haberlo
puesto en Madrid O sea que es un icono
de España y Y eso lo pones tú en un
sitio céntrico de Madrid que coja Y eso
hubiera sido eso hu ya pero la estás
quitando la esencia porque ella quería
chipiona su voluntad es su tierra es su
legado pero cl le pones una cosita le
pones una cosita más pequeña claro como
las cositas que tiene no le pones una
cosita pero no ese pedazo de museo eh
chipiona es mapa que vayan las alasanas
a limpiarle a mador la la casa eh
Yo es que me quedé pero cóm no lo voy a
ver pero si cuando vi o se yo no sé en
qué momento Consuelo no me cuenta en
plan Claro porque ella hablo con Leti
Compañera mía desde hablo con la otra yo
cuando lo estaba viendo a ver y sé cómo
funciona el show que montaron con las
escobas en tarde sea s la maquinaria es
que es la maquinaria que ha habido para
porque a ver los temas están como están
y al final Bueno ese tipo de temáticas
está muy bien como como show o sea no te
lo puedes tomar en serio Ni el tema ni
desmentir ni o sea eso es es te lo creo
que no sega así a ver yo creo que la eso
no sé si está por ahí Sor Cotilla y nos
quiere mandar un audio decirnos algo
pero yo creo que no están así tampoco o
sea yo creo que Que bueno que estaban
allí le vieron la casa un poquito sin
recoger al hombre y entonces le pegaron
un escam onado claro y la tele funciona
como funciona evidentemente el cebo no
va a ser Va a ser el que ellos decidan
obvio yo creo que yo creo que no sé si
no sé si Consuelo está aquí pero sé cómo
funciona esto cuando pusieron el rótulo
de Consuelo fan sería un error o sea
ellos no van nada poniendo eh fan de uno
no fan de un sería un error en base a
qué llamaron al Consuelo en base a qué
sabes Oye por cierto Juanjo Cuando vayas
a poner un tweet con algo mío no me
censures la cara que yo no soy tan
guarro como tú Yo no te voy a poner un
strike puedes poner mi cara y puedes
poner clip mío si quiere que yo no te
voy a poner un strike pero que no sé por
qué llamaron a no que ha puesto un tweet
y me ha censurado la cara como si yo
fuera él que que va poniendo strike que
la que no sé por qué llaman a Consuelo O
sea yo creo que se creían realmente que
Consuelo era del club de fans de las que
fueron a limpiar sabes la escucharían
comentar algo en el chat o en Twitter o
lo que sea y no yo creo que sé porque es
a ver hay una agenda eh Es que no sé si
está Consuelo te lo puedo decir hay una
agenda general entonces la agenda tú
buscas Amador no no real que es así
faltan temas o Amador sabemos si va a ir
a de viernes o Amador genera audiencia a
ver la curva faltan temas Amador hay una
agenda pones Amador bueno o Amador
moedano o moedano y te viene fulanita
fan de Amador esta habla mal de Amador
Entonces tú vas llamando vas llamando y
en función de quién te lo coge lo que te
genera o esta puede entrar o puede tal
llamas a una o a otra es que es Es que
es tan previsible todo si es que ya
sabemos cómo va Esto entonces lo de
Consuelo no sé pues entiendo que fue por
el tweet Claro en este caso pero no sé y
y el Dandy de chipón dando rosas
qué Aquí sí que me has dejado a mí es
que hay cosas que no me cuentas que
vamos a hablar Aquí Quién es el Dandy
chando roj Quién va ser el Dandy chipion
amor cuando termina la faena le da una a
cada una el tío qué faena el
fregado no pero tú no has visto tardear
que pusieron la foto cuando terminan de
fregar le se ponen todas así en fila y
les da una rosa a cada una y a mí me
quería echar los perros a ver el gachon
a ver me lo creo porque sí que es verdad
que amadora en ese sentido es como muy
en aparencia muy de detalles de tal O
sea que me creo no no eso me lo creo
perfectamente pero la gente veo que
indigna con eso y se lo tiene que tomar
Pues como tú ayer a risa o sea porque es
un tema de para tomarte en el sentido de
no va a ser literalmente no te va no te
van no vas a llamar a seguidoras y te
van a limpiar la casa hombre es que
sería una vergüenza que es muy digno
pero pero que es muy digno hacer eso
sabes pero que es que no a ver muy digno
muy digno poderte llamar a tus
seguidores digno el trabajo de limpieza
pero no que lo hagan tus seguidores no
pero el trabajo pero el trabajo claro me
querías contar algo de televisión
española
no
eh Espérate hijo es que claro te he
puesto tantas cosas referente a qué de
todo al nuevo sálvame No mira Es que
fijaos quiero que la gente alucine Hasta
qué punto lo estaba comentando hoy con
un compañero que trabaja en uno de los
programas que hablamos todos los días de
este tema porque cada día vemos una cosa
y digo [__] ves Cómo era esto así ves
es que encaja encaja van encajando las
piezas totalmente fijaos Hasta qué punto
bueno en este caso la Osa la productora
de la Osa vamos a llamarlo así el
fabricantes la fábrica de la tele va a
tener el poder y el control de
televisión española ya no te hablo del
de de una parte el control en general de
televisión
española vum perdonadme que es que lo sé
por qu me pasa que los bison no me
notifica Uy un
bon muchas veces me mandáis mensajes
luego no sé qué perdonarme pero es que
estoy muy loco eh pero de verdad que os
agradezco siempre Todas las aportaciones
que hagáis tanto en visum como en
miembro y
dime dime Marina te escucho
Vale pues la apuesta que están haciendo
por
por por lo que va a ser las nuevas
tardes de la cadena
que la gente se pensaba que que el nuevo
salv para que nos entendamos vamos a
llamarlo así
eh iban a ser dos horitas o iba a ser
una cosa pequeñita y tal No no O sea al
final eh la familia de la tele que es
como han denominado a a esto que no va a
ser a un programa al uso sino que va a
tener eh van a tener cabida más o menos
unas 4 horas de duración de 4at a 8 como
lo que era el anterior sálvame
evidentemente dentro van a existir las
dos ellos van a van a ir dando paso eh a
las novelas a las correspondientes
novelas pero de cuatro a o lo que no
veamos emitirse en directo porque están
las novelas eh se va a emitir en rtv
play que es un poco lo que pasaba en el
Antiguo sálvame cuando pasaba todo a
emitirse en mi tele hubo una etapa en la
que cortaban en en tele5 y se pasa de
emitir en mi tele Eh qué pasa que de
cuatro a 8 todo en sí va a ser la
familia de la tele no es que la familia
de la tele sea
e la parte de de corazón de lo que
entendíamos como el Antiguo sálvame no
es como la tarde la tarde entera de
televisión española es la familia de la
tele eh evidentemente lo que es el
programa en sí está producido por la Osa
pero van a copar entre comillas esas 4
horas cuando no es en abierto es a
través de la plataforma y no es el único
programa en la pública que va van a
tener vamos a ir viendo poco a poco más
qué es lo que pasa que sabíamos que esto
iba a pasar claro desde que entró claro
desde que entró Pablo y además ellos ya
lo han comentado desde que entró Pablo
López Ho Pablo López eh José Pablo Pablo
López yo ya con mi música ya me has
dicho la pista de la persona del domingo
y ya estoy con Pablo López ya no sé ni
qué
em O sea desde que entró José Pablo si
es que van van uno detrás de otro o sea
es José Pablo Eh bueno el padre de
Adrián Madrid de uno de los ceos de la
Osa actualmente sabemos que es el otro
día puso un twet Francisco que que se
había visto me parece no con Pedro
Sánchez que como está vinculado es un
cargo del psoe pues al final todo qued
fam el padre de Adrián Madrid es un
cargo del
psoe claro el otro día pus un tet
Francisco y creo que te lo mandé para
comentarlo [__] eso no lo sabía yo
espera [__] No qu va Yo no sabía eso no
lo habíamos hablado nunca vamos no lo
habíamos hablado pues pues sale una foto
como abrazándose el padre de Adrián
Madrid no me acuerdo del nombre Cómo se
llama Sí bueno quien sea Vale y pero no
lo veo mucho No sé o sea yo la esos líos
de plataformas de no sé qué no sé cuánto
nunca nunca han funcionado muy bien o
sea no sé hasta qué punto eso les puede
Es que para qué O sea por qué hacen eso
pues si tienen que hacer programa de 2
horas Pues de 2 horas pero 2 horas en
una plataforma que no ve nadie y 2 horas
tal es como perder trabajo no bueno si
le van a pagar hombre claro tienen ahí
un presupuesto 90.000 p por programa
pues les da igual como si están haciendo
El ganso Mira 90,000 pavos casi por
programa y lo hablaba ayer con otro
compañ mismo presupuesto que la
resistencia que tampoco eso que la
revuelta que tampoco son para gastarse
90.000 eur por programa pero fíjate una
cosa eh lo hablaba ayer con una persona
bueno es que si doy muchas pistas bueno
con una una persona que ha trabajado
mucho con ellos y como sabe cómo
funcionan y cómo se manejan los
presupuestos porque claro la gente se
cree Bueno hay cuatro colaboradores eh
Hay dos presentadores y el equipo ya
Bueno también sí que es verdad que hacen
viajes las dietas uno para acá un
reportero para acá aún y todo una
persona que ha trabajado mucho con ellos
y sabe cómo se manejan este tipo de
programas dice Casi casi la mitad se lo
van a llevar los ceos o sea los
directores limpios los dueños de la
fábrica no valde peras O sea casi casi
la mitad diario limpio para para para
los ceos está casi seguro y al final si
esto por lo que sea no funcionara es lo
que me decía esa persona dice se habrán
reembolsado ha embolsado tanto a lo
largo de estos años tanto con un
programa con otro con lo otro con mira
tentáculos nunca Mejor dicho uno esparce
por aquí otro por aquí otro y y estoy
viendo a compañeros A veces twitear que
han Renegado tanto de ellos de cómo
operan y tal que los conozco hace tanto
tiempo y ahora lo veo tanto peloteo que
lo comentaba antes con otro compañero
que es el mismo que trabaja en
televisión española que digo es que wces
les voyo hacer eso y digo yo creo que no
no no podría tío o sea es descarado eh
descarado es muy heavy y claro tienen
desde abril hasta primeros se va a
grabar piloto habrá programas piloto
tienen hasta Julio tienen esos TR meses
pero claro si no Aunque tú te creas que
las audiencias de la pública no tienen
relevancia si hasta Julio no sé el
límite o no sé la expectativa general
pero si no funcionan Eh pues ahí ahí se
quedan en septiembre no renuevan igual
que mañaneros veremos A qué es lo que
pasa con mañaneros y este programa igual
o sea aquí igual que la promesa es un
exitazo veremos a ver cómo funciona esto
en TR meses ya te digo que es TR meses a
darlo absolutamente todo la verdad es
que los de la fábrica bueno los de la
Osa en este caso Haciendo
televisión son buenos a nivel
audiovisual entonces eh yo creo que si a
la primera semana no encuentras la
fórmula de acertar estos no son como los
de Unicorn que aunque tengan un siete
Siguen con las mismas caras haciendo lo
mismo en fiesta eh Y siguen y siguen y
siguen eh estos innovan cambian cambian
una cara cambian otra entra otro hacen
otra cosa la verdad que las cosas como
son son Haciendo televisión Entonces no
no creo a mí esta familia no me toca ni
la guitarra Por qué
Carmen yo creo que yo creo que s van a
tener éxito voy a poneros una exclusiva
que ha dado Diego a rabal sobre este
tema están negociando os voy a decir
cuánto 100 arriba 100 eur abajo están
dispuestos a pagar a rocillo Carrasco
por cada programa de televisión en las
tardes de la 1 están dispuestos a pagar
1,5 € por cada programa imaginaros que
va dos veces a la semana que es lo que
están hablando ahora mismo si se llega a
un acuerdo Yo creo que ella lo que
quiere es más dinero pero 00 ya está
bien 00 por participar en un programa en
televisión española que normalmente
televisión española es la cadena que
menos paga Pero claro aquí quien pagaría
realmente sería la productora estamos
hablando de 15500 por dos cada semana
serían 3,000 al mes serían 12000 de
nuestros impuestos 12000 que se le
pagaría a Rocío Carrasco
pero realmente se le pagaría Rocío
Carrasco no sé muy bien para qué para
sentarse allí y qué sí que tengamos una
imagen de Marta rieco con Rocío Carrasco
Sí pero eso ya a estas alturas de la
película tampoco nos iba a conmover o
tampoco realmente iba a ser una de esas
grandes imágenes la verdad que están
negociando la cosa no es fácil porque me
dicen que está ahí ahí yo creo Creo por
lo que me han podido decir y lo que he
podido Yo más o menos captar estamos
hablando que es tema de dinero tema de
dinero pueden ser muchas cosas o que no
está conforme con esos 15 eur y quiere
más todos los días que no lo sé o que lo
que quiere es participar más días
entonces Claro si quiere participar más
días al final Sería más dinero si
participa en vez de dos días a la semana
tres días a la semana pues imaginaros el
dineral que se embolsar Rocío Carrasco
todos los meses cuidado de nuestros
impuestos que tiene t la marinera s es
que todo esto es muy fuerte porque a
diferencia de televisión de tele5 radio
televisión española es la televisión
pública de nosotros la televisión que
gracias a nuestros impuestos están ahí y
cobran todos los que están ahí por eso
Me parece muy fuerte esta estrategia de
la Osa producciones a mí personalmente a
mí personalmente no sé si llegarán a un
acuerdo o no llegarán a un acuerdo pero
el visto bueno de el presidente de radio
televisión española lo tienen eso seguro
pero a mí realmente tampoco me llamaría
mucho la atención ver a Rocío Carrasco
en un plato de televisión a estas
alturas de la película o digo eh qué
barbaridad a ver yo te digo eh es que
claro esto no sabemos si realmente ha
sido así yo como no tengo ninguna
información bueno Esto es algo que ha
contado él no lo sé Habría que ver si
finalmente es así eh 1500 eh en una
pública en un programa de tarde para un
colaborador te doy fe desde ya que lo
veo hombre ella ella lo está cobrando
como personaje no lo está cobrando como
porque esto funciona así Y es que bueno
Diego lo sabe Mucho mejor eh los
periodistas siempre van a cobrar menos
que los personajes es otra categoría
diferente de hecho te tratan diferente y
te ven de una manera diferente la
pública siempre es abogado por los
periodistas y los personajes como a que
no ahora sin embargo la familia de la
tele son 90 por periodista eh personajes
10% periodistas los personajes siempre
van a cobrar más que los periodistas Por
qué Porque generan más y a la pública
Parece ser que también le da prioridad a
eso porque como el presupuesto además eh
parte no parte de televisión española o
sea parte de televisión española Pero
quien lo maneja es la Osa producciones
ellos al tener sus 885,000 por programa
que les da televisión española con ese
dinero hace lo que les dé la gana Y si
en ese presupuesto que limpios al día
Les va a quedar unos cuantos miles de
euros a los ceos de la Osa de la Osa eh
se puede permitir darle 10000 a su amiga
y a una persona que han hecho tanto daño
durante tantos años y que luego la han
sabido premiar Muy bien pues se los van
a dar me entiendes lo que te digo es una
barbaridad Pero
e te explico es una barbaridad hombre si
lo piensas lógicamente Sí pero nada en
comparación de lo que llevamos viendo
tiempo con otras personas terel de
viernes ella pactó se fue Patricia sacó
a Patricia como colaboradora eso pero
eso es privado Sí sí claro claro aquí ya
entra el debate Este pero aú y todo cómo
Por qué nos estamos escandalizando por
este caso en concreto de que sea público
por una persona 12,000 con las
barbaridades que hemos visto a dónde van
destinados nuestros impuestos a mí esto
concretamente no me alarma que esta
señora vaya a cobrar o sea no no me
produce
m sabiendo que un millón de euros de
repente veo que va destinado a no sé
dónde para fuera Cuando aquí se está lo
que está pasando en España o veo te
quiero decir esto concretamente sabiendo
que ya ese programa tiene 85000 al día a
mí de eso que más me da que se destinen
15 a Rocío Carrasco es que me entras la
risa cl claro entiendo me entiendes
claro o sea es que a mí lo que me parece
una barbaridad es que tengan 90.000 p
por programa O sea ya el hecho de que le
den de esos 90.000 le den 15 a Rocío se
que
eso final es que tienes 90.000 por
program que no es necesario vamos a ver
la televisión pública a mí me parece
bien que hagan programas de entret a par
este prr la revuel y deberían comprarlo
cadena privada por porque son programas
muy rentables y y es un negocio al final
no o sea es como El Hormiguero no El
Hormiguero es muy rentable como
estuviste creo que explicando tú el otro
día ahora bien una televisión pública es
para teles para programas
más que sí que puede tener algún
programa entretenimiento Y tal Pero no
con tantísima inversión porque al final
es dinero público otra cosa es que
seamos un país que nos sobre todo que
tengamos todos cubierto y nos podamos
gastar en un programa eh vamos a traer a
rosito vamos a sabes pero es que yo Ya
de por sí no no lo primero es que no es
un programa que valga tanto o sea una
cosa es que tenga ese presupuesto o ese
tope pero que esté justificado debería
estar justificado por ejemplo que tú
digas Mira el programa de hoy me ha
costado tanto pa pa pa pa presentas Y
entonces te pagan el dinero público pero
presentas lo que realmente te ha costado
con como que 85000 ah como que
justifiques esos presupuestos dices no O
sea que que justifiques como lo que te
cuesta lo que te cuesta cada día el
programa presentas la factura a quien te
pague Y entonces te pagan cada día lo
que te ha costado el programa
Ojalá es que 85000 cuando habrá días que
no se gasten ni 10.000 porque tú los
materiales las cámaras los hay cosas que
las vas a pagar en dos días las vas a
tener cubiertas en dos días entonces en
dos días ya tienes cubierto todo el mes
entero Y ahora el resto es limpio es que
dices tú la mitad la mitad a ver mira
que esas cosas son caras pero mira no sé
quién pone Claro Mira esto bu ahora que
voy a ir a Madrid me voy a enterar de
todo mira no sé quién pone los materi Ah
el plató te mandado un hilo a que no lo
puedes poner Sí sí el hilo sí lo puedo
poner Ah por cierto Gustavo Mira nos
dice valde per has imputado la
televisión pública Pues
sí es que imputado no es condenado es
que tenemos que tener mucho cuidado con
eso porque clar no está investigado
claro es que es que si nos ponemos con
esa no a mí me ponen una denuncia y y
estoy imputado no a ver bueno bueno
claro no no cuando te la ponen sino en
el momento que se admite trámite estás
imputado O sea no eso
no no nos confundamos tampoco hay que
respetar un poco la presunción de
inocencia Sí a ver eh Sí sí claro No
pero me refiero que esto ha sido un
escándalo a nivel mediático a nivel Y sí
que es verdad que bueno m Yo no tengo
problema con que vayan a televisión
española a mí me parece bien y si yo
estuviera en el lugar de ellos yo vería
bien recibir 90,000 pavos yo me callaría
la boca pero ahora como yo no soy el que
está allí cobrando los 90.000 pavos Pues
a mí me parece una barbaridad que yo
tenga que pagar la mitad de lo que gano
porque yo como autónomo no sé si la
gente lo sabe Pero yo tengo que pagar la
mitad de lo que gano entonces me parece
una barbaridad porque para que se lo
Queen esta gente empleándola así me lo
quedo yo [__] y pago mi casa que no la
he pagado no O le pago la universidad
claro es que no no no le veo sentido a
los impuestos que pagamos y cómo se
emplean Pero bueno Esto es el debate de
siempre y aquí tienes un ejemplo o sea
es que es que lo primero es que el
programa no cuesta eso
Entonces cua eso ni ese ni el de
broncano porque es que los invitados de
broncano son gratuitos encima no creo o
sea 90.000 pavos le cuesta el programa
de broncano Al día es que no tiene
sentido eso es broma no Alberto Mírame
Alberto por favor Le amo le quiero
conocer que va a hacer documental con
oficial y Caballero pero es de verdad
será broma hombre no creo que es no sé
vamos luego lo veremos pero vamos que
dime qué quieres con el hilo no Bueno al
final un poco como pues al final Mira el
montaje y las pruebas técnicas claro
esto requiere esto es como de repente un
salto a la televisión pública que va a
generar muchísima expectación tiene que
estar todo bien preparad too no entonces
el 17 de abril serían las el montaje y
las pruebas técnicas el ensayo el 18 el
ensayo general el 19 primeros esto se
hac más o menos siempre la grabación de
un piloto el 20 la grabación del segundo
piloto que es como el programa prueba no
Que no se llega a emitir nunca Pero
bueno es como si fuera un programa
nosotros lo hicimos en así es la vida me
acuerdo perfectamente eh que bueno
supuestamente te lo deberían de pagar
pero no sé hasta qué punto te lo pagan
em y luego esto que yo no lo sabía que
no sé si finalmente será así solo solo
falta que le paguen otros 90.000 por los
programas de prueba otros [__] está A
ver no si si al final los casi 90.000
son mensuales y yo creo que ahí está la
potestad de
eres libre tú tienes tus 90,000 y te lo
gestionas como quieras Por eso te digo a
ver a mí me pare a mí me parece una
barbaridad Y a mí me parece que se nos
mean en la cara y es lo que me parece a
mí o sea sinceramente otra cosa es que
tú es lo que te digo cada día justifiqu
el gasto que tiene el programa y te
cubra hasta Oye mira tienes hasta 90.000
por cada programa Tú puedes hacer lo que
quieras pero no que te los den si no se
los has gastado me entiendes eso de que
se vaya a quitar la mitad la cúpula me
parece vamos la [__] Pues para eso me
los que yo que son mis impuestos no que
me obligan a pagar hombre Yo entiendo
que ya en esos 90.000 Claro ya no sé
cómo porque en televisión española la
gente evidentemente está de alta pero no
veas lo que cuesta para buf claro luego
hay colaboradores que imagino que
tendrán un contrato otros por días Es
que luego cada uno tiene su pues como en
sálvame su contrato diferente otros que
van de repente un día por algo especial
y te dan de alta te tienes que dar de
alta claro hay nada de facturas ni nada
sé que funciona así te das de alta y de
baja en el mismo día es un lío es cuesta
muchísimo ahí es un poco lío Pero bueno
Y luego tendrán alguno su contrato su
nómina claro luego a eso quítale x
quítale lo otro qu tal es un poco es un
poco Circo pero eh No no que
evidentemente van a ganar dinero aquí
pero también te digo tienen tres meses
eh A ver cómo funcionan estos tres meses
e y bueno no sé a lo mejor nos sorprende
es que no no sé exactamente clar elol lo
dice tienen hasta para pagar demandas
hombre y tanto Sí pero no creo que vayan
ya te digo yo
vamos a ver una rebajada de de tono y
claro
m que estamos poniendo la venda antes
que la haría A lo mejor Luego lo vemos y
decimos Oye lo que pasa es que claro yo
ya inese está muy bien que pues está muy
bien pero si yo no te digo que no si yo
creo que van a triunfar pero eh pero que
no cuesta 90,000 pavos si a mí me parece
muy bien que triunfen si a mí me si yo
quiero que haya un sálvame vale pero que
que que que no vale 90.000 [__] el otro
Si costaba porque era Era privado
costaba una barbaridad y y empleaban una
una barbaridad de pasa en dónde En el de
tele5 y tampoco es verdad era un
programa muy barato de producir pero
pero generaba unos beneficios y es es la
ley de siempre e tiene tres o cuatro a
los que les paga muy bien a Belén
Esteban eh Kiko y no sé quién luego al
resto y te lo digo con conocimiento de
causa a los trabajadores H la fábrica
Era De lo peor pagado te lo aseguro En
comparación con otras productoras
entonces claro eh intentas pagar lo
menos posible escaquear quitar de aquí
quitar de aquí entonces los de arriba
Vamos no es beneficios el de luz con los
anuncios con con la publicidad era
brutal lo que lo que generaba mira el
plató O sea que es el plató es el cinco
no de Prado del rey que es donde
celebran los Los Super debates
electorales es enorme creo que es uno de
los más grandes o sea que es que esto La
Apuesta es brutal O sea al final el el P
O sea bueno el psoe Sí realmente sí el
psoe Eh bueno televisión española tiene
todo puesto aquí no Y quién lo iba a
decir hace tiempo que al final Hablando
claro la fábrica de la tele iba a
hacerse con las tardes de de de
televisión española de una cadena
pública es o sea visto con perspectiva
no en el tiempo es es Es peculiar no
cuanto menos pero bueno eh Vamos a darle
una oportunidad yo creo que genera
controversias genera como un por un lado
así por otro lado pues pues Pues bueno
las quejas que también eso mueve en
internet mueve la avispero como tú dices
Y bueno pues no está mal a ver qué es lo
que pasa lo que pasa es que van a dejar
un mes nos van a dejar un mes con
Carlota vale hablemos de Carlota no que
me habías mandado por aquí tú tres
vídeos que me has dicho que son
unes no sol ties tres o cuatro no tres o
cuatro no O sea pero quieres que lo
ponga en el mismo orden no
eh creo que el que te he mandado de true
crime o sea el de breton El último
porque es como lo serio sabes lo más así
buen a ver si es cierto a ver si es
cierto eso ya Espérate Vamos a poner a
ver yo tengo que deciros que para mí
ahora no con la perspectiva de del
tiempo
e fue fue tremendo lo que pasó fueron
tremendas todas las circunstancias vaya
que acompañaron mi salida de mediaset
eh Para mí fue pues una ruptura no una
ruptura con una cena que yo llevaba
trabajando 18 años 18 años de mi vida
eh Y que de pronto
ya no me querían no solo no me querían
es que me querían fuera sin opción no
sin opción de eh Bueno pues dejas de
presentar pero haces esto otro no sin
opciones no Entonces yo me vi en mi casa
eh rota de dolor y sin respuestas porque
yo todavía hay muchas veces que no acabo
de entender lo que sucedió no y buen al
final para para poder ser feliz tienes
que tener a veces aunque yo tengo mucha
memoria es mejor no tener mucha memoria
eh Y yo tengo
cicatrices soy otra mujer porque tengo
cicatrices nuevas que no tenía pero
cuando hay una cicatriz es porque ha
habido una herida pero ya está curándose
no y para mí para poder hacer ese
proceso también he tenido que tomar
distancia he tenido que tomar distancia
de muchísima gente que está aquí ahora y
que y que bueno pues que también
necesite mi tiempo mi espacio y y sobre
todo porque no podía avanzar no podía
avanzar yo no yo no era capaz de veros
en la t seora eh la conoces sí la
conozco a ver la conozco como
compañera un momento
yo é a través de
esto enseguida vamos con Marta riesco
Porque ahora vamos yo nunca había
coincidido con Marta eh vamos los
pasillos Seguro que sí como compañeras
ella también ha tenido una evolución eh
Ya es una larga historia también Bueno
ella tiene que estar muy orgullosa de
dónde está ahora mismo vamos a
no había caído no había caído en Marta
que estaba ahí es que cuando ella ella
ha dicho tuve que tomar distancia de
gente que está aquí ahora mismo pero
claro digo en quién Sí luego luego luego
los vídeos vas a flipar vas a flipar con
los vídeos Es que yo estaba en casa de
mi amiga Lena pero yo me lo he tragado
Todo estaba viendo Twitter digo porque
claro Hay que poner en contexto que eh
el tentáculos iba a estrenar mañana pero
yo no sé que giro ha dado en la parrilla
de repente en Twitter veo ayer cambio se
estrena mañana o sea hoy a las 8 de la
tarde y he pensado está hablando hoy
otra vez con el mismo compañero que es
muy friky de esto como yo y empieza y
dice claro a ver para enganchar hoy como
con el público que terminan y que
fuéramos y mañana a las 6:30 para la
gente que está entre medias que también
le quede claro que a partir de ahora
tentáculos Vale entonces este vídeo
Fíjate habla que ya habla más veces de
su salida de medias set pero en este
vídeo Pues yo la veo en este vídeo eh
que luego hay bastantes habla con como
que está que está rota no que está rota
de dolor que reconoce reconoce verbaliza
que la han largado que la mandaron a su
casa yo nunca la he visto hablar así eh
eh sin respuesta sin opción que no había
otra opción es me quitaron de sálvame y
no había la opción de estar detrás no
había la opción de presentar otro
espacio no había la opción de hacer otra
cosa en toda la cadena sino te vas a
casa y que ya estaba en su casa y no
encontraba respuestas a a pesar de que
creo que nadie se merece e eh estar en
su casa pero ella también hecho a gente
de su del ato diciendo que había
opiniones que no le parecían respetables
y si es por ella también hubiera habido
mucha gente en ese momento que se
hubiera ido a su casa por no tolerar un
discurso opuesto Entonces es lo que yo
no termino de comprender a que sí claro
Entonces entonces sí que es verdad que
hubiera mandado pero para casa eh pero
para casa jug el trabajo de la gente
como quiso cl eso es entonces a mí no me
gusta verla así de verdad te lo digo veo
el vídeo y no me no me gusta porque
evidentemente lo pasó mal pero no me
gusta que diga que no encontraba
respuestas se las dimos yo creo que la
gente con te puede caer mejor tú le
puedes caer mejor al mundo yo fulano me
engano pero con con un poco de sentido
común creo que se vio bien claro que haí
se cometió un error eh de forma en el
sentido de ese totalitarismo Y esa ese
ese esa forma tan autoritaria eh de de
comportarse con un tema de dos más dos
son bueno dos más dos son cuatro de de
este techo es blanco y aunque tú me
digas que tiene un Matiz es blanco y
como me dirías que es azul m te cojo y
te te te es que no no tenía ningún
sentido entonces creo que ese fue su
error lo vio una cadena le quisieron dar
una salida digna que me parece estupendo
eh que y y Bueno le ha pasado factura
ojo igual que al contrario yo creo que
la gente también tiene que hacer
autocrítica yo la he hecho mucho
desgraciadamente al final cuando
desapareces de aquí por otros motivos
personales te da tiempo después también
a reflexionar y yo me identifico con
ella en el sentido que creo bueno Eso lo
dice en otro vídeo que hay que
protegerse más a una misma y no
involucrarse tanto en temas que no son
tuyos porque yo también lo hice a
diferencia de ella al final con un lado
o con otro pero pero lo haces Y luego te
das cuenta de que no no son tu no es que
lo pensaras no no son tu familia no son
tus
amigos no se te va la vida en ello y al
final creo que eh Hay que poner
distancia con los personajes porque por
mucho que sea un tema que te toca como a
ella que fue en un lado por ejemplo a mí
fue en otro y hay que verlo igual más
como tú o más como la gente que lo ve
como un trabajo fuera porque luego viene
pasa lo que pasa y te pasa factura por
supuesto lo que pasa es que bueno hay
que saber reconocer y hacer un poco de
autocrítica pero es que ya no se baja
porque he seguido viendo el programa y
no se baja no se baja pero que yo no soy
la misma María es que pero pero pero yo
creo que cuando te apalean a veces y te
apalean hay un momento en
donde comienzas a reconstruirte a ver yo
ahora mismo Estoy en pleno proceso de
reconstrucción porque Más allá de lo que
pueda pasar en el mundo laboral que me
han pasado cosas muy fuertes a vosos
otros noos ha pasado también cosas muy
fuertes Bueno yo no soy la misma La
misma mujer Eh Ni que acabó sálvame ni
que presentó el mediaf contigo Bueno
pues soy otra Carlota tengo 50 años eh
Estoy separada Sí pero tú eres de mi
muro y no se te nota e yo tengo 50 años
separada eh Bueno pues otras
circunstancias otra situación y yo creo
que soy otra otra persona lo que no sé
si sería otra presentadora porque claro
eso y en qué y En qué notas tú que eres
otra persona que es que es Pero dime
algo de de de algo que tú
decías esto ya no existe de Carlota Mira
a ver tanto como que no existe no yo
creo que hay una evolución Vale entonces
mira yo por ejemplo un aprendizaje muy
importante que he hecho es eh que yo ya
elijo las batallas o sea yo antes era el
barro donde te quieres meter yo antes me
peleaba cada centímetro estáis aquí
personas que me conocéis un poco sabéis
que yo me peleaba y me he peleado
siempre por cada centímetro cuando
pensaba que era de Justicia o que tenía
la razón o o no cosas que tuviesen que
beneficiarme a mí Eh sio hablo de como
directora o como presentadora Entonces
yo creo que ahora eh un gran aprendizaje
es elegir las batallas Es más selectiva
yo pero para protegerte tú bueno
para porque no compensa María porque al
final mis energías ahora mismo tienen
que estar eh en las batallas que merecen
la pena y las que no merecen la pena no
me gasto yo pero Escúchame yo que te
conozco vale eso lo entiendo y además
eso se llama madurez no estoy viendo yo
una Carlota muy diferente Pero tú eres
una persona no te preocupas porque tú
vas a pillar por lo tanto
cambiado ahora voy contigo kico No no es
verdad es que estaba yo acaparando la
conversación que ya me está diciendo
perdonar quiero que le preguntéis ellos
no que yo simplemente y ahora que
pregunte que es tú qué quieres saber
vida mía no no no quiero saber que es
que a mí conociéndote no Y eres y
evolucionando que has evolucionado y lo
veremos en todas las facetas de tu vida
Yo estoy convencida que hay cosas que tú
la lo tienes claro y y no vas a dar Un
paso atrás a ver si lo he demostrado no
en estos dos años quiero decir si a mí
hay una cosa que me encantaría que que
la gente que me conoce la que no me
conoce tamb bien eh valorarse de mí es
mi coherencia no yo creo que soy una
persona coherente Y eso significa muchas
cosas no Eso significa tener unos
principios Eso significa llevarlos hasta
el final eh eso significa que me
preguntan mucho te arrepientes de algo
de lo que pasó pichin pichin y yo
siempre digo lo mismo digo yo no me
arrepiento de nada lo cual no significa
que no hay cosas que hubiese hecho de
otra manera eh decisiones A lo mejor que
las hubiese tomado de otra manera o a lo
mejor me hubiese protegido más a mí
misma yo creo que me desprotege mucho a
mí misma pero que lo hice de corazón O
sea no yo no iba con estrategia Yo nunca
he ido en la vida con estrategia y ahora
tampoco voy a ir con estrategia pero
espero ser más lista de lo que he sido y
protegerme más Ay Cómo la ha llamado
indio no puedo no puedo con indio Es que
sabes qué pasa que claro la Rocío
Carrasco ella ella con su propósito se
se salió con la suya O sea ella destrozó
a Antonio Avi lo destrozó mediáticamente
lo borró del mapa consiguió echarlo del
trabajo sería el sueño de más de una con
algún otro que yo me sé historias vale
que sería su sueño ser rosito Vale y
conseguir que mediáticamente pum te
funen no lo conseguió antes pero ahora
sí no e y ella sigue su vida normal
porque al final Rocío Carrasco incluso
está haciendo ahora más intervenciones
que antes porque ella no le interesa
intervenciones no le interesa trabajar
en la tele ni nada por el estilo ella no
entraba en televisión a ella no le
perjudica nada lo que ha perjudicado son
a los pintamonas que se mojaron por ella
como una Carlota corredera sabes pero F
como si fuera una causa suya Sí es que
ya se implicó que a ver las cosas como
son que deciende lo que lo que piensa y
lo que siente y vasta al final es real
lo que pasa es que claro eh de una
manera un
poco cómo te diría eh que vasta al final
que estoy de acuerdo que no es
interesada porque que sabemos que ella
tiene ese pensamiento Es que es así lo
que me choca tanto porque ella en lo
personal no es así en lo personal no es
así a ver yo no la conozco mucho algo la
he tratado en lo personal y no es así lo
que pasa es que ella sí que tiene esos
esa forma de entender la vida desconozco
su faceta más personal y por lo que ahí
y no me iba a meter por eso me chocaba
su amistad con Belén y tien bastante
buena amistad eh y vamos
eh En fin Pero pero sí que es verdad que
cuando habla de evolución yo de momento
televisivamente no la estoy viendo te
acuerdas que te dije el otro día Javi
que te comenté creo que la parte de
sucesos va a ser como muy todo hacia el
hombre violencia machista violencia de
género todo va a ir enfocado ahí ahora
lo hablamos pero vamos ese va a ser el
va a ser el el rollo va a ser un poco el
rollo que yo me alegro adás que se trata
tema J no tengo absolutamente nada que
reprochable amente nada ni en su trato
conmigo tenga que reprocharme en el
trato que he tenido yo con ella Bueno tú
yo tuvimos Perdóname tú y yo tuvimos no
tuvimos una noche de amor Tú y yo
Tuvimos una conversación en un despacho
de la fábrica de la tele
eh Muy tensa en la que yo te dije cosas
que no voy a reproducir aquí pero bueno
Tuvimos una
conversación Cómo consideraba que me
había sentido eh Como compañera y como
presentadora Durante la etapa de del
programa
Rocío creo Creo que fuiste Injusto
conmigo Muchas veces Eh me pareció
increíble que pudieses opinar sin haber
visto la la docuserie me lo reconociste
pero para mí quiero decir que nosotros
las veces que hemos tenido y es verdad
cada vez que tú y yo hemos tenido un
desencuentro lo hemos hablado hemos
tenido la confianza de hablarlo a lo
mejor no Hemos llegado a ningún acuerdo
a lo mejor tú has dicho yo de aquí no me
muevo y yo tampoco pero hemos sabido
convivir me puedes reconocer que yo
puedo tener también esa sensación que
puede ser bidireccional le quiero decir
que yo en un momento dado haya podido
entender que tu trato conmigo no era
excesivamente
eh justo
o exagerado Perdóname un segundo tú
estás en tu absoluta libertad de
considerar si yo estuve bien o no estuve
bien contigo evidentemente pero que a lo
que yo me refiero de gran diferencia
entre la situación con Kiko y contigo es
que nosotros cuando hemos tenido alguna
diferencia la hemos afrontado algunas
público y otras Habría que ver lo que le
diría est al hombre pero es que tú
imagínate en medio de la docuserie en
los dos en un despacho en medio de la
duus serie O sea imagínate seg yo ya me
he imaginado lo que le diría le diría
que la ha violentado o alguna cosa de
esa le diría seguro y además Kiko que
Entonces tampoco se cortaba ni con O sea
imagínate la conversación como tuvo que
ser la conversación de los dos eh yo
entiendo seguro Yo entiendo que eso era
trabajo pero al final fue un tema que
hasta el propio Kiko que yo me acuerdo
que ahí esos meses trabajé con él estaba
Y mira que Kiko sabe diferenciar
perfectamente lo que es trabajo de lo
que no pero en aquella época estaba ya
hasta las narices y estaba afectado de
decir que acabe esto ya porque es que
era complicado Y qué es lo que pasa que
que esto sabes por qué viene porque
mañana se van a reencontrar Carlota y
kiku Hernández eh Porque ha contado
Carlota que llevan sin hablar todos
estos estos dos años que se han
encontrado en eventos y que Kiko se ha
hecho un poco en longis no
eh Y que no sabe qué es lo que sí sí
porque no sabe qué es lo que le pasa con
ella porque se conocen de siempre si yo
tampoco De hecho yo pensaba que iba a
estar en su programa de hecho no Kiko le
ha dicho un compañero en el gimnasio el
otro día que sí que va a estar Mira
vamos a estar en televisión española y
mira esto y mira lo otro y vamos a estar
o sea que Kiko vamos eh Kiko va a estar
en televisión española o sea fíjate y y
mañana se va a reencontrar con Carlota
porque a Carlota a la boda de Kiko
Hernández y a la boda de Kiko Matamoros
ellos dos la ha invitado pero por
WhatsApp Entonces Carlota está enfadada
bueno enfadada molesta porque dice que
no le gustó Ay Marcela un besito qué
mona eh Porque dice que le molestó que
que la invitación fuera por WhatsApp y
que no lo veía algo muy normal y que
entre otras cosas no fue por eso que
normalmente Pues hay un contacto
telefónico tú llamas a alguien y lo
haces para una boda y lo haces de otra
manera entonces que no fue BS
básicamente por eso
Eh entonces es que no sé yo alucino un
poco con las relaciones si es que al
final amigos no hay muchos eh En este
mundillo no no hay muchos no hay muchos
Entonces mañana y luego el reencuentro
de Carlota y Marta claro o sea es ha
sido épico yo he visto a una Carlota ahí
que con Marta no es que carlotta no
puede tampoco disimular mucho es que se
notan las cosas m no que con Marta que
no y Marta creo que con carlotta tampoco
que está muy bien la cordialidad pero
que no que no está bien no que no
[Música]
Bueno pues eh Bueno pues es muy
emocionante este momento así os lo tengo
que decir porque fíjate inauguramos por
fin el plató de tentáculos después de
esta mini ocupación que hemos hecho pero
bueno queremos deciros a los seguidores
a esta comunidad maravillosa que ha
conseguido crear los compañeros que Vais
a poder seguirnos Exactamente igual en
tentáculos a través de Twitch a través
de YouTube seg ir teniendo esas esas
vías de comunicación con vosotros Y
bueno pues vamos con nuestra primera
mesa de de actualidad en en tentáculos
con un tema Pues que es un tema del que
todo el mundo habla porque está todo el
mundo muy impresionado con la confesión
por primera vez ha confesado esta vez en
un libro é lleva José bretón lleva desde
el año 2011 negando haber asesinado a
sus hijos a sus dos hijos a los hijos
que tuvo con con Ruz Ortiz y ahora en un
libro vía libro ha confesado los
asesinatos ha dado todo tipo de de
detalles y evidentemente pues hay un
debate eh que yo creo que es que es
importantísimo que hagamos porque al
final El crimen de bretón es el uno de
los crímenes más importantes que han
sucedido en nuestro país desde luego con
más repercusión mediática respecto a la
violencia bicar violencia vicaria que es
la violencia que ejercen los
maltratadores machistas sobre las
mujeres a través de lo que más le duele
a través de sus hijos presento la mesa
Rocío venga Vamos allá os vamos a
presentar os voy a presentar eh a las
personas que me acompañan esta esta
tarde noche para haar de este tema que a
m me parece que es un tema apasionante
está José María Benito de
policí coincidir cono seguro que nos vas
a ayudar a entender muchísimas cosas de
lo que está sucediendo Garrido me han
dicho que eres el mito de para m el mito
eres t claro fíjate Chema me hace
también muchísima ilusión coincidir
contigo hoy y Y bueno pues a ver a ver a
ver qué opinas que yo estoy muy
interesada porque hay muchísimos
periodistas muchos muchos periodistas
masculinos que están diciendo de la
libertad de expresión que están
clavo Ardiendo a la libertad de
expresión por encima incluso de los
derechos de Rut no también nos acompaña
nos ha presentaba antes a Elena dapr
psicóloga tienes trabajo para para poder
analizar ese asesino un asesino terrible
que es que es José bretón y también nos
acompaña Ignacio palomar abogado uner
Ignacio tú estás a favor de la
publicación del libro a ver yo no es que
este yo tengo una noticia sobre eso
tengo una noticia sobre eso sobre el
tema del
libro hoy me escribió la
la la editorial no Ah anagrama Y qué
pues pues que iban a sacar otro
comunicado O sea no me había dado cuenta
pero me enviaron un comunicado que
emitieron el el viernes vale o sea el
viernes emitieron un
comunicado desde drama somos plenamente
conscientes de la monstruosidad de los
crímenes cometidos por José bretón y
comprendemos la sensibilidad que puede
suscitar la explotación la exploración
de la condición del asesino vale que
aborda este escritor tal tal tal la
literatura trata siempre de realidades
complejas y dolorosas el tratamiento
literario reafirmamos nuestro compromiso
con la responsabilidad editorial y la
libertad de expresión sabiendo que ambas
deben convivir en este sentido
entendemos que la literatura puede y
debe abordar estos temas sin dejar de
lado la complejidad em
yo Bueno eso me me avisaban de que
dentro de un rato me han pedido el email
para mandarme un comunicado nuevo que
iban a lanzar hoy y finalmente al rato
me ha escrito por WhatsApp me ha dicho
que al final no hay comunicado no sé por
qué le han dado tanta importancia a
mandármelo o no mandármelo a mí
sinceramente hablé una vez con ellos por
teléfono y poco más la cuestión es que
claro a ver hasta tú puedes decir bueno
eh está fatal no el tema de entrevistar
a José bretón y no nos interesa y todo
el rollo ese pero
claro Hasta qué punto a la madre le hace
daño que ese hombre escriba un libro
sobre lo que le ha contado este monstruo
en la cárcel y sin embargo nosotros
estamos haciendo programas sobre el
tema totalmente Pues mira yo creo que
hay muchísima gente que no cae en lo que
tú acabas de decir pero claro la culpa
entre comillas o la consecuencia o el
daño colateral de que nosotros y los
medios de comunicación en general estn
haciendo programas y hablando de este
tema es el libro de este señor eh claro
es el libro de este señor lo estamos
haciendo a colación de este libro o sea
es el principal causante Estos son eh el
Este es el daño colateral que está
provocando este tema claro entonces
realmente aquí eh el problema Dónde está
el problema está en que H el daño que le
está suponiendo a esta mujer ya no es el
ya estáa mujer sobre todo y a la familia
Ya no es el mero hecho de que saque un
libro no es la repercusión el hecho de
volver a revivir no hace falta ser
psicólogo eh todo un proceso Que supongo
que nunca se llega a superar pero de que
lleva un proceso de duelo de que a lo
mejor podría ir poco a poco haciendo su
vida desconozco En qué punto está y de
repente pum terapia de cho que te
planifiquen que toda España esté
hablando de que un señor eh se ha estado
viendo con tu exmarido padre de tus
hijos eh que ha
asesinado que que es que o sea te quiero
decir es que evidentemente el dolor de
esa madre compensa no a nivel empático
para los que tenemos empatía o sea el 90
por de la sociedad no eh es ético hacer
lo que está haciendo No es legalmente sí
sabemos que sí es que legalmente sabemos
que es legal Porque además se ha hecho
mucha en numerosas ocasiones no es la
primera vez Qué pasa que decía Carlota
por qué ahora eh eh Por qué este revuelo
con este caso y no anteriormente hombre
también Creo que influyen el poder de
las redes sociales o sea redes sociales
esto se ha hecho trending topic eh Hay
muchos más medios de comunicación
también existen las plataformas
digitales Entonces se le da muchísima
más visibilidad eh Ahora bien es que
volvemos otra vez a lo mismo es que
existe El dilema de Si no si no si no es
que pero nole vo es que nadie hable del
tema y ahora coge estrena su programa
con ese tema que es el que le va de
audiencia evidentemente no de lo que va
a tratar a mí lo que sabes lo que me
molesta es que y me parece estupendo que
estupendo que se trate de este tema y
que se aborde desde el punto de vista
Pues todo lo que sea evitar bueno evitar
porque ya es el planteamiento te lo dije
que iba a ser este lo que me molesta es
que ya ella est está hablando de eh
utilizando un término que no existe
legalmente como el tema de violencia
vicaria asesinato machista no este señor
era un psicópata Como podía haber sido
Ana Julia Quezada que hizo algo parecido
y asesinó a dos hijos como lo podía
haber asesinado Pepita pepite o Pepito o
sea por qué siempre es el constructo de
género Por qué siempre hablamos por
género era un psicópata evidentemente
por hacer daño a su mujer Pues pues
seguramente Pues claro que sí [__]
asesinó era un monstruo pero podía haber
sido una una monstrua Por qué siempre es
machismo machismo machismo pues no era
un asesino y un psicópata qué Manía es
que lo enfoca todo desde violencia
vicaria el género Pues habrá una base
habrá una gran parte que que es machista
evidentemente pero luego hay hay
personas psicópatas que ahí no existe el
género sabes es cuestión de maldad que
es horrible y bastante la padecemos
Claro que hay hombres machistas Y claro
que hay maltratadores por eso pero no
todo el mundo es así y lo engloba todo
en el mismo saco y ese es el el el la
figura del programa machista violencia
vicaria tal por es que te lo sabía te lo
dije y habrás como mañana Hoy será José
bretón y mañana será el revivir otro
crimen de hace 20 años de fulana de lo
que ha hecho mal mengano y Y es que lo
que me ha gustado es que en esa mesa ha
habido entre comillas pluralidad de
opiniones que me ha sorprendido entonces
hombre yo me esperaba eh hombre no
vanber nal tribiño igual pero cuatro
voces al unisono sabes en el mismo
asunto Entonces no no sé sabes Pero
bueno no sé la audiencia mañana veremos
la audiencia que ha hecho entiendo que
ser el primer programa por la
expectación y tal le irá bien pero yo
creo que no a la larga No no va a ser
algo que funcione hoy no ha habido
corazón porque estaba porque la
entrevista ha sido a ella hoy ella ha
sido un poco la protagonista pero mañana
ya va a haber corazón en tentáculos y
quiero saber a ver quiénes están de
compañeros creo que hay uno que lo sé
pero prefiero no decirlo porque es Es
casi anónimo de hecho pero bueno en fin
vale el otro día escribiste un artículo
sobre Rafael No si no me equivoco
estuviste hablando sobre Rafael en la
razón no sí conté bueno estuve hablando
con bueno hablé con una de las hijas y
hablé con el product manager de él de
rlm y y bueno Me contaba un poco porque
yo le llamé precisamente porque vi que
una de sus fechas en el starlight en de
este verano en en Marbella justo se
podía comprar entradas y yo le llamé
digo Oye la hay gente que va a estar un
poco preocupada de cara Eh qué pasa con
este concierto digo la gente De hecho no
sé valían 70 me parece digo la gente
puede seguir comprando entradas sabemos
qué es lo que va a pasar y sí que me me
comentó lo publiqué y digo mira 70
70 creo que eran se puede lo puedes
mirar eh creo que eran te lo digo porque
yo he comprado para el starl para para
William
me real e se te ha
cortado
he Hola ahora que digo que 70 eur un
cachete no 300 medio
asiento pero es para ir a verle Pero has
comprado para wills sm para Will me
valen las entradas
Cent 170 creo que valían las
entradas Por eso te digo yo a ti que
Rafael va a costar 70 de lejos no ahora
te digo es que lo miré el otro día a ver
Rafael un segundo vamos de tod de todas
maneras no hay problema porque eso te eh
eso te eso te eso automáticamente si se
cancela todo informáticamente hace pum p
p pum y se devuelve pero sí ahora ahora
ahora te cuento 70 desde 70 claro Ah
desde 70 es que lo ves desde el patio en
una pantalla lo ves desde vamos desde
Pero sabía yo que lo de 70 lo decía por
algo Sí claro será la visibilidad
limitada desde cuenca O sea desde donde
Sí desde un parco lejísimo o sea eso no
vale entonces eh con uno de los hijos
manuem mi perdón con una de las hijas eh
con Alejandra y y hablé con ella y tal Y
me contaba que estaban super
esperanzados que estaban super contentos
por la evolución Bueno yo ahí tengo
varias informaciones sobre ese tema y
todos coinciden en lo mismo que el
diagnóstico cada vez es mejor que
todavía Bueno le quedan algunas sesiones
pero que que va todo según lo previsto y
que él coincide que lo único que quiere
es cantar cantar cantar y sí que verdad
que hablé con A ver es Julio eso es
Julio Entonces es Julio es Julio claro
entonces lo que me contó el produc
manager que lev él lo da todo eh él lo
da todo eh una amiga mía estuvo hace
poco eh vamos el penúltimo concierto que
dio fue en Sevilla no sé si el penúltimo
o el último creo que fue el penúltimo y
luego dio otro al día siguiente y ya
luego le pasó lo que le pasó a la semana
siguiente y lo da todo Sí sí que sí sí
yo doy fe doy fe doy fe como como vivale
pero con lo de Bisbal es hombre tiene
menos años pero es espectacular tiene
una energía que parece que acaba de
salir deot es es espectacular es brutal
es brutalo te digo que no sé lo veo muy
arriesgado a lo mejor no afecta nada a
lo que él tiene no afecta nada el hecho
de que él se pegue un cant y se peg un
baile Bueno es un linfoma cerebral
primario pero sí que es verdad que bueno
con las sesiones la intención en todo
momento es erradicarlo no es reducirlo
que mucha gente se cree y sí que es
verdad que que las O sea a ver ara sí me
entero
gracias Que sí que es verdad que o sea
la evolución eso que está siendo muy muy
muy positiva a nivel médico que tanto la
familia evidentemente la oficina sus
representantes están totalmente al tanto
e de su evolución pronto van a escribir
un comunicado y el tema de starlight que
fue el motivo por el que yo le llamé que
a raíz de ahí contaron lo mismo al día
siguiente en mañaneros y la persona que
lo contó que es que no le conozco De
nada haciendo como la como la
información suya eh No entiendo este
super
chat No entiendo anuca yo estoy
Completamente de acuerdo contigo eh De
hecho el otro día hicimos un programa
especial no sé si lo V bueno entiendo
que lo visteis no en el canal principal
tiene ya como 80.000 visitas para mí lo
que es flipante que a este tío lo
condenas en a al asesinato y sin embargo
lo absolvieron de la violencia o sea de
violencia de género para mí es el para
mí es un claro ejemplo de de maltrato o
sea totalmente Yo es que pero vamos pero
nadie duda o sea yo para mí es un claro
ejemplo de maltrato por supuesto que sí
es un asesino y es un psicópata y es una
persona que ha hecho la vida imposible a
la mujer es maltrato a la mujer lo de
matar a los hijos es maltrato a la mujer
o sea en ning pero en este caso es en
este caso claro es maltrato de la mujer
porque es un hombre a una mujer pero se
ha producido mil veces en el o sea en el
se puede producir en el caso cont te
quiero decir que yo eh está claro que es
un psicópata O sea que evidentemente
quería hacer daño a su mujer Claro que
sí y lo hizo donde más le dolía que es a
través de los hijos pero que a mí me
cansa ya que se quiera poner el término
como si lo que realmente más importara
es decir que es violencia machista
cuando lo que más importa es que te has
cargado la vida de dos criaturitas con
el fin de [__] a tu exmujer y de
hacerle la vida a tu exmujer y de y lo
más importante es cómo está ahora su
exmujer y que le has quitado la vida a
dos personas pequeñitas qué más da
vicaria machista no machista para mí O
sea que precisamente son las otras
personas las que utilizan eso para colab
bueno para Pues para mí no para mí no
para mí sí da porque es un maltratador y
cuando uno es un maltratador e es un
maltratador cuando uno es un maltratador
que no se sale con la suya depende lo
malo y lo psicópata que sea pues puede
lle puede llegar a lo que
sea con tal de hacerle daño a la mujer O
sea tú fíjate tú que estaba por delante
lo maltratador que era que el amor que
tuviera por sus hijos que no hay nada
más grande que eso en la vida totalmente
vale o sea pero va por delante tu
maltrato tanto que a tus hijos no lo
quieres porque eres un [__] maltratador
por eso es verdad es un psicópata un
maltratador nunca será un buen padre
Estoy totalmente de acuerdo contigo y al
revés también Es que como yo he visto
los dos como yo he visto el caso
contrario también es que lo hace
Exactamente igual lo que pasa es que
creo que se da mucho más en hombres creo
que se da mucho más en hombres pero que
el hecho de que sea porque no he visto
la estadística pero en este caso el
claro ejemplo un maltratador que ha
hecho violencia vicarias o sea eh ha
puesto por delante viaria sí lo que
ellos definen como violencia vicaria es
esto o sea es está claro que es por
hacer daño a la madre Claro claro adás
que es que es por eso es como los niños
no van a estar con otra persona que no
sea yo total los mato los Matos o sea
los mato que es tremendo pero eso anusca
yo siempre lo siempre lo vamos es que de
hecho el otro día la semana pasada
cuando estuvimos tratando el tema que me
estuve chupando aquí dos noches del caso
que no lo tenía fresco a m me dejó a mí
me dejó flipando porque yo me creía que
lo habían condenado también por
violencia de género pero no no no lo
condenaron por violencia de género Yo es
que es Yo es que es yo de verdad y
porque ese tema el tema de la de de los
trastornos de la personalidad y todo ese
tema me gusta mucho y por desgracia me
lo he tenido que empapar mucho en los
últimos años al final una un psicópata
independientemente del género tiene
perfecta o sea exactamente las mismas
características que tiene una persona
que bueno Muchos llegan al Crimen y
otros no llegan al crimen pero vamos una
persona carente de empatía evidentemente
al final tú lo que buscas es el o sea te
quiero decir una persona como José
bretón igual Ana Julia Quezada Por qué
mató a Ana Julia Quezada ese
niño ese caso no lo tengo yo nada fresco
sio en algún momento lo tenemos que
tratar me lo empollar pero no no lo
tengo no lo tengo fresco pero pero
pueden ser por muchas cosas o sea yo los
que llevamos tratad hay algunos que son
Porque pegas un accidente Porque se te
va la mano eh
Porque económico O sea hay muchos hay
muchos casos y en el caso es un caso de
maltrato es un
maltratador un maltratador que que ya
era maltratador antes de mandar de matar
a sus hijos Lo que pasa que pues no
había indicios de delitos suficiente
como para llevarlo a a un procedimiento
pero
vamoso ya luego el caso de que lo
porque no está probado que el daño
psicológico a la madre fuera causado a
propósito a mí no sé es que me parece un
caso más claro que el de José bretón de
violencia de género en ese sentido Pero
de violencia pero pero yo pienso que es
violencia absoluta violencia absoluta
Pero por qué porque porque fuera de un
hombre Pero si es lo que muchas veces
criticamos aquí pero yo pienso que es un
caso de violencia y de maltrato brutal
creo que de los peores que hemos visto
pero por qué por qué lo denominas de
género porque que aquí en España tenemos
una ley que es la violencia de género
vale una ley que y yo lo yo no lo
denomino lo denomina la ley Entonces
está claro claro la la ley de violencia
de género engloba un montón de delitos
que puede ir des desde desde una
vejación desde un eh desde una
revelación de secretos desde un mil
cosas no solamente son las agresiones
físicas entonces según lo que la ley
denomina como maltrato psicológico es
que no hay un caso más claro que este
está claro totalmente Claro pero por
ejemplo es lo que yo que hemos rebatido
aquí muchas veces cuando es al revés
como yo he visto de cerca casos Así
cuando es al revés la pena es totalmente
diferente y es la rabia que me da a mí
muchas veces Ah bueno otro pero aquí ya
aquí ya estamos debatiendo si está bien
hecha o no tan bien hecha la claro por
eso por eso es que se denomine que todo
se en casquete mucha a mí la rabia que
me da es que muchas veces los
informativos cuando vemos ese tipo de
cosas se enc casqueta o sea se mete todo
en el mismo caso muchas veces sin
investigar evidentemente que hay
millones de mujeres que han sufrido
malos tratos a manos de hombres gente
evidentemente machista arcaica del
patriarcado que que abusa que abusa de
poder que abusa de de por el mero hecho
de ser hombres evidentemente pero luego
yo veo tantos casos claros de psicópatas
y no es por el mero hecho de ser hombres
mujer sino pues son personas que carecen
de empatía que son así y evidentemente
esas personas no cambian
independientemente del sexo y que unos
llegan al Crimen y otros no Entonces me
me molesta que todos se meta en el mismo
saco por el hecho de unos ser hombres y
otros muj mujeres por eso me entiendes
lo que te quiero decir asesinato
machista porque ha matado un hombre a
una mujer ya sin investigar es lo que me
molesta punto sabes eso es Mira
violencia doméstica Eso es así y la pena
es diferente tío y eso le molesta a
mucha gente a hombres a mujeres y es lo
que yo no no entiendo por qué cuando hay
un caso similar a la inversa eh No es la
no tiene la misma pena pero bueno no
hemos venido aquí a hablar de eso
imagino okay Bueno
e a lo de Carlos no lo de
eh vamos
a estoy eligiendo tema eh hombre quién
es jaiza la que mató a la madre para
hacer daño Ah el piso nuevo eh la casa
nueva de Marta riesco
eh
anuska que no soy negacionista de verdad
Pero si yo vamos de verdad si me
conocieras un poco los que no es
negacionista Es que no me gusta bueno y
termino con esto vale Javi pero que no
me gusta HM sentir como que a todos en
casqueta lo mismo y y que no que nos
vendan cosas que yo no siento así O sea
y no por eso eh negacionista de la
violencia no no me gusta la nueva
ideología esta que se nos intenta vender
de verdad te lo digo no me gusta y
siento que eh Todo se mete en el mismo
saco cuando creo que habría que
investigar mucho más los sacos para
etiquetarlo ahí y por eso tener una pena
peor que es que simplemente es eso de
verdad O sea no nada más o sea el hombre
y la mujer a fuego y todo aquel
desgraciado que Cometa crímenes Pues a
la [__] y que lo pague sea hombre o
sea mujer Mira es lo que dice Majo el
super chat de Majo es totalmente es eso
es que es eso eso mismo es que cuando es
al revés no se trata igual es que
simplemente es eso Entonces eso hace que
parece que te en rvi etas con lo
contrario y no es así es que ves que hay
una parte más débil a nivel legal
actualmente simplemente eso eh eh Y en
gran parte por por una política que
quiere vengan no quiere justicia y es lo
que me da rabia a nivel personal fíjate
yo que en mi vida he tenido mucha mejor
relación con las mujeres las mujeres de
mi vida o sea por mi vida amo a las
mujeres porque todo casi todo ha sido
mujeres y con los hombres precisamente
no de mí o sea Entonces debería decir lo
contrario y no es no es así entonces me
da mucha rabia que que no se entiendan
bien Bueno sí la gente sí que lo
entiende bien en general pero como que
se pueda tergiversar no es así es lo que
explicaba antes y ya paro es que veo que
la gente ahora se está metiendo ahí en
el Lore A ver en el en el ha al revés
por ejemplo hubo un caso el el año el
año pasado en San Juan de p hubo un que
ese caso no lo no lo trató la tribin ni
la Carlota corredera ni ninguna de las
feministas Me parece que hay feministas
en San JP precisamente y y hubo un caso
de una de una tipa que asesinó a su hija
no me acuerdo cuántos añitos tenía pero
creo que eran 4 años lo que tenía la
chiquilla y la mató por hacerle daño al
padre y tiene vamos tiene una buena
condena eh o sea la la condenaron a a la
permanente revisable además
O sea que hay casos también al contrario
Claro que los hay Pero bueno o sea se
indignar a la gente el día que tenga una
condena no no gusta o sea a mí en ese
caso Bueno pues mira la condena no a
permanente revisable sabes Entonces no
no es el caso en el que yo debatir si me
importa que exista la violencia de
género no exista para mí es una ley que
no tiene no tiene sentido en el momento
en el que discriminas a a la gente por
sexo porque va encontra de la
Constitución sabes per pero pero buenoo
tú O sea no no ya ves tú no O sea que
ahora ahora tienes por fin un caso
eh un caso claro no porque siempre es
muy difícil demostrar maltrato
psicológico porque tiene que haber una
intención de de ejercerlo o sea un
maltrato psicológico para que se condene
no es solamente que tú estés mal sino
que te hayan hecho con la intención de
de de totalmente pero tienes un caso
aquí clarísimo y ahora no lo condenan al
tipo sabes como Bueno pues fite tú la
[__] [__] de le que pues hombre Pues
fíjate ahora con la publicación de este
libro Y con él bueno que habrá que bueno
leérselo no no sé yo es que si se va a
hablar del tema Me gustaría estar
leérmelo para estar informada más que
nada de Hasta qué punto este esta
persona puede llegar a manipular Pues sí
Mira como dice el el en el este de
Carlota a manipular la verdad
independientemente que haya confesado yo
no sé si a través de este libro ella
ahora puede tomar medidas legales no por
la editorial contra él o si puede servir
de algo algo de lo que él diga y ella
pueda No lo sé desconozco Cómo va no se
me ocurre nada ya está
conado no se me ocurre nada de s pero es
la primera Sí bueno Es la primera vez
que él reconoce los hechos no Aunque ya
estuviera o sea no sé si eso cambia o
incluso le podría mejorar el hecho de
reconocer los hechos la condena No creo
no algo he leído en algún periódico pero
no es que hay gente es que hay gente que
dice que sí que lo hace para
beneficiarse la pena pero yo a mí no se
me ocurre la forma No sé si habr alguna
abogado en la sala pero eh una confesión
te puede reducir la pena e el hecho de
que tú llegues a un acuerdo en la
sentencia pero si la sentencia ya está
hecha y está la cárcel ya o ya no se me
ocurre eh Nada para tener beneficios que
no sea portarte bien y trabajar en la
cárcel O sea me da igual que confieso no
O sea yo creo que es un maltratador
simplemente y y lo está para o sea lo
que está haciendo este tipo lo que está
haciendo este tipo y es el gran dilema
de este libro es lo que está haciendo es
maltratar a la madre o sea él da una
entrev ya sabe que todo el mundo sabe
que ha matado a sus hijos él ya lo sabe
la gente no es gilipolla entonces aparte
es un tío es un tío que no es tonto es
que suele ser muy inteligente sí lo es
lo que está haciendo con esto es
maltratar a la madre está Pues mira te
voy a maltratar porque voy a dar unas
declaraciones que van a ser virales y te
van a retumbar eh 15 años después o 14
no sé cuánto hace ya te va a volver a
retumbar lo que te he hecho o sea te voy
a volver a matar hoy a tus hijos me
entiendes es un maltratador y será un
maltratador y es un tío que para mí y ya
con esto Terminamos el tema para mí es
el perfecto ejemplo de que sí debería de
existir en algún algunos casos la pena
de muerte primero permanente un
montonazo de año y luego la pena de
muerte sabes o aquí tiene clarísimo
ejemplo de Por qué la pena de muerte Sí
sí yo también Sí pero es que yo también
estoy de acuerdo pero eso generaría un
dilema porque luego cuando Si eso Si eso
se aplica a según qué casos luego porque
este sí este no O sea en qué te sabes lo
que te quiero decir en qué te Hoy está
gustando este debate eh madre mía el
feminismo de volver a hacer pedagogía
este nu este nuevo postfeminism confunde
y en la ciudadanía estoy de acuerdo pero
porque lo que buscan es polarizar Mira
el el documental es un ejemplo de algo
no trascendental a lo que es la vida o
sea hay partidos políticos que lo que
quieren es continuamente enfrentar y en
el momento que haces comentarios un
ejemplo como lo que he hecho yo antes
parece que es que eres un neandertal
Pero qué dices neandertal para nada es
lo que la mayoría de la gente piensa en
la calle pero es que es Es realmente así
puedes pensar lo mismo no un poquito eh
Bueno puede haber matices no en la vida
o y ya está y no pasa nada pero es que
parece que en cuanto hay eh alguna
diferencia Hala no te trago hasta nunca
que no pasa nada Sabes que no somos te
quiero decir es que no podemos pensar
diferente y no pasa nada pero pero no sé
mira Javi pues plantéate hacer un debate
de esto que yo creo que a la gente gente
le tuvimos tuvimos un especial la semana
pasada no no digo de de la violencia de
género pero llámame que me lo preparo
maana mañana tenemos Por cierto mañana
tenemos un programa especial con Miriam
Moya y con trium ar no os lo perdáis
porque mañana viene eh una abogada que
se llama Paloma me va a perdonar que no
me acuerde del apellido pero bueno está
siempre c rón Ah no me acuerdo del
apellido Espera que como sea esa y lo
sepa yo no lo sepas tú si Paloma Paloma
Ramón es la novia de Fran no no Paloma
Ramón a ver está en tele5
siempre Paloma Ramón Ramón Rubio
psicólogo Ah no Esta es una p psicólogo
espera vale es es
pón Es la novia de Fran Qué dices Paloma
no sé el apellido Mañana estamos con tri
unar y con Miriam Moya vamos a tratar
sobre todo el tema de Marta del Castillo
que también comentaremos un poco el
recurso a Daniel Sancho no sé si va a
pasarse juango que estuve hablando con
él por teléfono hoy y pero vamos Paloma
que es una abogada Perdona que no me
acuerdo del apellido mañana os lo digo
vale est con nosot un rato que no lo sé
no sé si será esa o no
y Manuel Huerta vale de lazarus también
va a estar con nosotros que fue la
empresa encargada de examinar el
teléfono de carcaño OK Así que mañana
tenemos un directazo en el canal
principal a las 10:30 que noos podéis
perder ok y estoy viendo que no os
interesa que os anuncie el invitado del
domingo o sea porque van 14 super chat
solo o sea no os
interesa Oye gente le está interesando
más este caso Oye a ver os doy otra
pista para si os pica la curiosidad pero
esta ya una minip pistill la mini pista
es
puede ser que
eh
cantase en un
grupo
hombre Hombre podrí he dicho pues puede
ser hombre podría ser y en un gran grupo
además podría ser Marta riesco nos
enseña su nueva casa vamos a
verla no tiene sonido eh puedes comentar
Marina si quieres ponlo vale venga venga
voy a poner la voz
riesco va por su cocina toca todo ella
camina como un amo de lo que es atención
porque se dirige a la atrada o estas son
mis vistas mi Alejandro grábame bien a
ver qué tal Salgo ahora miro para el
otro lado A ver dime algo mira ahora te
miro a ti no la verdad es que son eh
Bueno ahora Toc un poco a ver así
posando para ti bueno Esto es mi pasillo
una habitación dos me estiro un poco
Salgo guapa algo bella Te abro una
puerta Te abro la otra sonrío mira un
baño para maquillarme cada día para el
programa de TV una
habitación otro baño tengo dos chavales
tengo dos en oferta en oferta y ahora un
beso Uf para las chapas Marta que os voy
a dar con mis looks bueno bueno bueno
bueno estoy que lo tiro tiene tres
habitaciones eh son tres No sí una va a
ser vestidor yo
creo qué bonito Eh Está bonito el piso
eh Está bonito yo creo que sé dónde es y
lo voy a no sé si en la zona porque es
muy grande sabes es enorme es como son
como pueblos y tal lo Pon lo pone en el
artículo para que yo no lo he cogido
pero es dice una de las zonas más de
modas de Madrid pero no sé cuál se
refiere Y no y no por el sitio no
e lo tengo abierto todavía sí lo tengo
abierto es Cañaveral puede ser en las
tablas en las tablas a las tablas Pues
mira donde estaba el ni que
fuéramos per al lado de media s Sí muy
lejos y muy lejos de Prado del Rey muy
lejos de Prado del rey de televisión
española va a tener que [__] el coche
para ir media horita t televisión
española está en frente de Federico o
sea yo yo me quedé flipando porque digo
cómo o sea sí sí pero no Prado del Rey
Ah sí sí sí vale Sí que yo también
estado El Pirulí vale vale vale Sí sí sí
sí es verdad tienes razón Federico está
en los edificios enfrente en un bajo que
digo [__] esto Dónde está estado también
no me esperaba para nada que estuviera
ahí y y y enfrente tú cruzas y está El
Pirulí que como Bueno pues mira que
cerquita está entonces El Prado del Rey
no es ahí donde es Entonces no Prado
pues Prado del Rey está más O sea a
Marta tiene en coche a ver cómo te
explico Prado del Rey
eh Ah no no no perdón atrás ha quedado
el famoso ático en la tabla junto a
media set claro esto es Cañaveral yo
creo Es que eso está es como una eh A
ver yo por por alguien que lo ha
reconocido que conozco yo creo que es a
ver
espera Sí es que yo creo que es aquí o
sea Mira busca caña veral Yo creo que es
aquí está como en o sea es A
ver por qué no me sale ahora
vale
eh Está muy bien
conectada con el centro de
capital no ha querido dar detalle
Ah distinto faleza bueno hem hemos
descubierto dónde está pero no lo dicen
hombre sí es caña veral si dicen dicen
que lo ha dicho aquí no lo había Me lo
me lo ha puesto un compañero y tal Ah
que que lo ha dicho ella pero a ver el
piso sí que es verdad que no es enorme
pero la terraza está muy bien la casita
está muy bien Y a ver te digo una cosa
es al ser comprado
mm Oye que no sé la hipoteca que piden
hoy en día los pisos en Madrid Están
carísimos en ni que fuéramos no se gana
Estos son estos son desde 300 a 500 eh
Por eso
eh Y a ver yo creo que en una entrada no
sé que te financien y además te suelen
pedir nóminas y de todo sabes y a ver es
que no no lo sé es que no sé porque esto
al final nuestra profesión no es muy
estable es lo que tiene entonces eh
desconozco la verdad hombre el piso se
lo habrá comprado ella desconozco Los
acuerdos que tiene con Alejandro y tal
Yo ahí no me no me voy a meter pero me
sorprende porque hay que dar un adelanto
curioso entonces me pero bueno sí que es
verdad que habrá ganado dinero en redes
del otro piso estaba pagando bien de
alquiler Entonces no entiendo yo pero
bueno que igual le han también le han
prestado le han dejado la familia
desconozco desconozco
pero claro menos de 300.000 nada ni de
coña mira en Madrid No ni de coña antes
de comprarme este mismo este este mismo
yo busqué las mismas calidades en Madrid
Estuve a punto de irme a Madrid lo
contaste yo digo ya que me voy a mudar
por allí yo cre que tengo más
oportunidades de trabajo y demás y de
chuleo mío pero las mismas calidades que
yo me he comprado aquí allí sonan
600,000 o sea de las mismas habitaciones
y todos los cosas que tengo yo aquí
paraa Cuántas habitaciones tienes te
puedo preguntar Cuántas habitaciones
tienes Yo tengo
cuatro Tengo dos niños y trabajo cuatro
habitaciones tengo dos niños y trabajo
aquí yo necesitaba necesitaba cuatro
claro
entonces la misma cosa lo que en
Madrid es que se nos corta lo que en
Madrid hace dos años era un piso de 150
ahora es el doble casi es que ahora está
horrible o sea para mí es el peor
momento y se lo ha comprado ahora o sea
es eh lo he comprado sola y con ayuda de
mamá es que no tengo ni idea pero ah
dice una yo vivo al lado Pues mira pero
no no no te digo yo 400000 o a saber a
saber lo que vale eso creo le dieron
60.000 y el resto lo pediría en la
hipoteca pero lo ha contado
no me lo puedo creer que lo haya
contado es que a ver claro es que es no
no no no Ana obón nos ha sorprendido hoy
no O no es ninguna sorpresa Claro que no
puedes poner la foto de la portada s
Claro que sí hombre Tenemos aquí un
vídeo yo lo que creo Es que los medios a
lo mejor tenemos que informar pero nunca
aprobar y arropar como se estaba
probando y arropando a que es que desde
los medios parece que es una heroína que
la portada está censurada aquí la Ah
enferma como dice Rubén que esto está
absolutamente probado Pero eso te lo
dicen los psicólogos te lo dicen los
psiquiatras te lo dice todo el mundo
Esto no es normal y no puede ser
considerado como tal Y no lo podemos
ofrecer nosotros desde los medios como
tal ha dicho eso
eh No pero yo estoy muy de acuerdo con
lo que dice la la mujer Yo respeto a Ana
no le I a faltar respeto pero no es
normal la lo que está haciendo eh turbio
A ver eh Me escuchas bien no
HM es que te veo como lagueado
no Dime vale a ver la cosa es que bueno
con motivo de los 2 años de la niña y
los 70 de ella No pues eh con Bueno nos
deleitan con esta portada de la revista
Hola y con una pequeña entrevista no la
entrevista en sí no da para mucho Bueno
cuenta que si a los 13 años ella tuvo
como una pequeña cosita ahí en el
estómago que la tuvieron que Que bueno
que la tuvieron que operar como un
pequeño tumorcito pero bueno que en
aquellas edades Pues bueno no sufrían
las cosas de la misma manera pues otra
vez la muerte del hijo la muerte de la
madre la muerte del padre la muerte de
su perra vale Y evidentemente pues pues
pues bueno hablando un poco de lo de
siempre más o menos es la misma de
siempre lo que vale un poco es la imagen
no Y sí que es verdad que a ver no
podemos ponernos a juzgar tampoco la
cara de la niña que es lo que se ha
comentado mucho no de la niña Sale pues
con una cara como horrorizada no
bastante triste o bastante a ver tampoco
sabemos lo que vive de puertas para
dentro y nada sí que es verdad que ya
llega un punto que ya no por nosotros
porque al final es contenido pero por
ella Que evidentemente sano Es que es
que sano quién somos nosotros para saber
si a lo mejor esto Pues que
evidentemente muy normal Pues a lo mejor
no es pero Quiénes somos nosotros para
saber si esto pues le ha aportado
felicidad pues Pues será su única forma
Pues sí es la vida de una niña pero
bueno a la niña no le está faltando De
nada Lo único que le va a faltar es su
madre por desgracia por cuestión de
lógica no por otra cosa entonces ella
dice cuando sea mayor se lo explicaré le
explicaré las cosas pero es que a lo
mejor no es por ser cruel es la realidad
A lo mejor cuando sea mayor tú no estás
Es que es por cuestión de lógica no es
por otra cosa entonces a mí otra cosa
que me ha llamado la atención que quiero
comentar es la reacción de alexandro
lequio Claro porque le ha contado con
respecto a este tema en Ana Rosa está un
poco sacado de contexto cóm nos gusta a
todos hacer eso La verdad estando la
herencia de Pepe Navarro y le han
preguntado a él e ves No es no es nada
de mi hija o sea es es hija es la hija
de Ana Ob brigón no es hija de mi hijo
no porque ha dicho Bueno tu hija O sea
la hija de de Alex eh o sea he de dar
algo de ti esta niña no porque es hija
de tu hijo y tal hablando en en por el
tema de la herencia del hijo de Pepe
Navarro del supuesto hijo de Pepe
Navarro Bueno del hijo de Pepe Navarro y
dice no porque no es mi no es es hija de
Ana Obregón no es no es mi no es hija de
no es hija de mi hijo y tal Y sí que es
cierto que hay que explicar que
legalmente no es hija de Alex es hija
biológica de al pero legalmente es hija
de Ana Obregón Entonces ha tenido que
salir Ana Obregón la revista Hola
aclarar esto mismo que sí que es cierto
que legalmente no es no es hija de Alex
sino biológicamente pero que está sacado
de contexto bla bla bla que con
alexandro lequio tiene muy buena
relación que habla muchísimo y que que
él está al tanto de todo el proceso Yo
creo que ni ni con tres pelucas porque
Ana es Anita la llam Anita la fantástica
por algo porque vive en su Mundo
paralelo y en su película que a mí me
encantaría bueno en su película Antes de
que le pasara esto claro y creo que la
relación tampoco es tan maravillosa
tampoco ha contado an en esas
declaraciones si se ve realmente o no
con alexandro a mí me gustaría saber no
sé al final pues es una niña pequeña
entiendo que no le va a faltar De nada
económicamente pero claro a nivel
emocional Pues cuando sea más mayor por
mucho que tenga una tutora designada que
no sé si es la prima la prima que tenía
Alessandro o quién No lo sé creo que le
van a faltar pues cositas cositas por
por cuestión de Pues de edad no y de la
vida y pues esto pues ha sido uno de los
temas del día porque tampoco el resto de
revistas es que hayan sido como
últimamente eh Muy llamativas y pues
hombre Ana Pues no sé si necesita el
dinero que Supongo que sí pero es que
otra vez con el tema de la niña ya es ya
más que nada es como cansino es como
sino y también te diré Javi que se
parece al padre eh yo cada vez veo más
parecido
a sí O sea no se puede decir que no es
su hija eh biológica vamos las cosas
como son a ver pero pero
claro Tú crees que alexandro lequio
realmente le le dejará
herencia sí no porque a ver bueno no
tiene otros no no porque es que claro es
que ahí está la cosa de Es que yo creo
que alexandro lecho que es un tío además
muy contundente muy todo pero hombre
tiene que tener su corazoncito No sé lo
que pensará porque es que es verla y es
que es es su físicamente es un poco su
hijo también sabes y no sé no sé cómo
llevar el Duelo él porque alexandro es
lo contrario a Ana un tío super
reservado que no te va a venir ni a ti
ni a nadie a contarle cómo está ni cómo
ha estado Ni te va a llorar ni pero pero
no no yo creo que no yo creo que
alexandro no no porque aparte no sé
hasta qué punto lo va a necesitar o no
No lo sé yo creo que con lo de Ana y con
lo que como deje too atado Ana en ese
sentido estará bien Pero emocionalmente
pues la niñita pues no sé ella an Ana
obón ha contado que la llama mamá que la
llama mami y tal Pues que bueno que ya
Le explicará las cosas cuando se lo
tenga que explicar pero no sé yo es que
lo pienso es que es una tengo es Es como
una mezcla no de Sentimientos de Bueno
pues si está feliz Ana y la niña pues
estará feliz porque la cuidará y la
Tratará bien pero de cómo ha sido la
intrahistoria de todo este proceso y esa
es un poco que no termina de ser sano no
de no sé no sé qué piensas tú pero
no vamos a escuchar a un amigo Raúl
Castillo un amiga de Ana Obregón que le
lanza un poquito de tregua Mira a todos
nos gusta opinar de todo sabes lo que te
digo y y bueno que cada cual que opine
lo que quiera yo creo que ya no hace
nada malo a mí me encanta verla sonreír
eh la pequella es el principal motivo de
de su sonrisa y de su ilusión que por
fin ha vuelto La sonrisa y la ilusión a
su vida que no es poco en este aspecto
ra entiende que vivir sin ilusión es lo
peor que te puede pasar y Ana estaba así
tras perder a su hijo pero ahora pongan
Sandra y tiene una ilusión muy grande
así que por favor que la dejen un poco
tranquila que sea feliz que críe a su
princesa como ella considere que la está
consado criando maravillosamente bien
llena de amor además ha desmentido que
no hubiese nadie en la celebración ya
que allí estamos la familia de sangre la
familia elegida O sea que te puedo
asegurar que fue divertidísimo Cuando
entró si ves la carita de ella cuando
entra Minnie Mouse o sea y luego
cantando el cumpleaños feliz ahí estamos
pues toda la familia en cuanto a la
sobre exposición que está haciendo
presentadora de televisión de su hija en
los medios r defendido que cada uno
tenemos derecho a hacer con nuestra vida
lo que consideremos oportuno sin
meternos en la de los demás yo creo que
ella no hace daño a nadie bueno a ver
con la que dio con el hijo no es muy
coherente Pero quién es este hombre es
uno de sus mejores amigos de siempre yo
lo llevo viendo desde toda la vida o sea
ese no le falla vamos no le falla a Ana
nada evidentemente no va a hablar nunca
mal de Ana va ser todo lo contrario de
hecho cuando todo el Boom el Boom del
principio cuando estaba a punto de dar a
luz a la niña tal siempre estaban en
casa de Raúl los compañeros 247 pero el
pobre estaría flipando pero vamos de
Raúl siempre va a salir todo lo mejor
eh claro la vida de la nieta no es la de
Ana Claro claro a ver lo de Ana ha sido
más bien inconscientemente egoísta en el
sentido de satisfacer sus propias
necesidades Pero a ver claro la llegada
de una niña al mundo siempre es una
alegría pero claro pensando a medio
largo
plazo Pues a lo mejor esa niña cuando
sea mayor de edad Pues es que su mamá es
que claro es que
la gente va cumpliendo años y qué y
luego hombre esa niña pues hombre tendrá
más familia pero no es que no sé A mí me
dejan estas historias un poco un poco
dice la gente que va a ser un trauma con
patas la niña o no O a lo mejor sale
todo lo contrario Es que yo yo he visto
cada cosa que es que no sé no sé ya lo
que puedes encontrarte ha querido
sustituir al hijo con una nieta Sí pero
yo me va a faltar el WiFi Javi
sí fatal se te ve fatal vale
Échame podríamos quedarnos así
disfrutando un poco de las vistas no y
del paisaje así asoma por la ventana No
qué opináis familia Ya nos queda un
temita más y nos vamos a ir no no sé si
voy a ir para la chavalería ahora creo
que sí creo que me está mandando lugar
cosilla para que me tire para allá ahora
Así que sí me iré para allá ahora
Bueno pues estoy viendo que no queréis
Mira falta un minuto para que termine el
objetivo de hoy pues el objetivo de hoy
no ha tenido éxito eh ayer hicimos 50
super chat ayer hicimos 50 super chat
tremendo no pero hoy por lo que se ve no
no nos ha motivado no no nos interesa
saber quién es el tal macare Tengo cara
de sueño Pues mira La verdad es que si
tengo cara de sueño mal asunto porque
hoy mañana y el me queda un día H que
tengo que tengo que darlo todo lo tienes
que dar todo a lo que lo tengo que dar
todo sí que a ver e nos queda un último
tema teníamos teníamos varios pendientes
de hecho nos ha sobrado al final algo de
temática pero he pillado uno que creo
que a ti te interesa mucho entonces Como
creo que este tema a ti te apasiona te
lo voy a poner para que tú me des tu
opinión es de violencia de género no es
broma
Ay no va o
qué Mira Javi
Javi
pasa no va no va Pero por qué no va Yo
creo que no yo creo que aquí se ha
metido alguien eh Porque a mí el WiFi No
sé o sea no sé aquí se ha metido alguien
chicos del no va Pero cómo no va Ay pero
con lo [__] con lo gracioso que estaba
que lo he visto antes y me me a ver pero
cómo que no
va a ver si va
terel lo abandona supervivientes no
supera los 21 días de su hermana dice
que no puede más Aunque a mí Hay algo
que me llama especialmente la atención
para haber dormido todos los días en la
isla no tiene una sola pica dura de
mosquito en su brazo es un mérito enorme
porque Oye el resto de compañeros están
llenos de picaduras pero terel un y una
sospechoso no vamos a comentarlo todo
pero antes soy cabi ollos seiden para
más salseo igual terelu es una de esas
personas que logra que ningún mosquito
vaya a ella y va a sus compañeros y no
le pican a ella suerte tiene Pero bueno
ella ha dicho que ha superado muchísimos
miedos que se ha bañado por primera vez
sola que ha enseñado sus brazos su
cuerpo es verdad que se ha convertido en
estas semanas en la protagonista
indiscutible de supervivientes su
Estancia allí ha merecido la pena
Honestamente nos ha dado muchos
momentazos me da pena que abandone que
no supere la marca de su hermana y que
no se convierta en superviviente de
pleno derecho pero ya sabíamos que se
iba a ir desde un principio y aguantado
18 días Me gustaría saber vuestra
opinión seguidme para más salseo pueso
tú está tu opinión a
ver mi opinión no me había fijado lo de
lo de las picaduras de mosquito evente p
nueva no te quiero decir justamente en
ese detalle ahora te voy a contar en
otros que si me he fijado me he fijado
en su antes y en su después es que está
Yo creo que ha engordado o está igual
está Exactamente igual a sueñito tiene
el escúchame está Exactamente igual o
sea yo vamos eh 18 días o 20 días o
Cuánto ha estado 18 yo vamos Divina de
la muerte sin ninguna picadura de
mosquito Y espérate que la que se ha
liado en supervivientes por un supuesto
mechero atención al cuadro que esto te
lo voy a contar aquí pero seguro que no
lo has visto
e el otro día una de las concursantes
gala han nominado a creo que a un a creo
que es playa Furia una parte del grupo
les han nominado disciplinariamente
porque una ha confesado que se encontró
un mechero no entonces claro hicieron
fuego y dicen claro les pillaron aquí es
que te pillan todo vamos les pidieron
que tenían un mechero escondido entonces
de repente todos se como que se
inculparon de que por una cosa o por
otra pues todos habían tenido que ver en
la trampa Entonces todos nominados todo
el grupo nominado y terelu había un
frame de terelu en esa cara o sea en ese
en ese tema como como diciendo Dios mío
HM como un poco nerviosilla no de A lo
mejor he tenido yo algo que ver me van a
destapar aquí claro y hay algo como de
de maoke por ahí alguna imagen un poco
extraña de ni cotisa que era de ella
[__] a ver que se lo encontraron en una
Barca unas galletas un mechero y un no
sé qué que puede ser de un trabajador
puede ser de un trabajador Pero yo a
ver no sé qué queréis que os diga yo yo
no sé vosotros yo lo primero que pensé
fue esto es de terelu no sé qué marca de
tabaco Sería bueno a lo mejor Ah está
fumando otra marca pero yo creo que esto
es de terelu luego eso en segundo lugar
luego
nos están vendiendo a ver supervivientes
Me está encantando pero Precisamente lo
que menos me gusta es la trama de terelu
o sea es como no nos está importando
igual que Carmen borrego el año pasado
le dio vida este año para mí la
aparición de terelu O sea que su
aparición estelar sea dándose un baño en
el mar o sea en Honduras con esa playa
paradisíaca que sea como Wow ha hecho
una proeza ver a la hija y a la hermana
en plató orgullosas aplaudiendo y el
regidor diciendo os pago 5 al público
aplaudid o sea es una es una forma de
hablar es qué me parece De verdad te lo
digo Javier oliveira Ávila es que o sea
es que es fuerte de fuerte de fuerte
luego otra cosa y
termino creo que se han cargado se
cargan el formato con este tipo de
personas pero claro como como Juan Ramón
juanra el director el jefazo de cuarzo
va totalmente ligado a terelu y no la va
a soltar a las Campos van metidas en el
par es que nos lo meten mañana queé
igual es en cebo de la gala de mañana
tero en plato está haciendo una edición
maravillosa llena de tramas de de de
todo qué nos importa tenerlo en Platón
no ha hecho nada más que dormir eh eh
escabullirse de una tormenta no hacer
ninguna prueba cuando coldo que ha
pasado creo que dos cáncer en un señor
que tiene 67 tacos ha hecho una prueba
ayer espectacular que casi me hecho a
llorar un tío humilde un tío que lo da
todos las pruebas brutal y nos viene
esta señora Por favor eh que a lo que ya
tenemos escamas en según Qué cosas Ah
como si hubiera Vamos como si hubiera
levantado una pirámide de de de la
pirámide de queos vamos ha ido a Egipto
ha vuelto ha hecho Bueno de verdad es
que es que no nos ha dado casi contenido
nos ha dado dos memes y cuatro cosas y
se ha llevado cuánto cento y pico euros
Javi es que entre eso y lo de lo de
televisión española es que no damos
crédito ya es que de verdad a que sea
privado Es que es muy fuerte Es que de
verdad es que no De verdad te lo digo
hashtag indignada esto es un extracto
porque es que es indignación absoluta
indignación con título gran indignación
contra elu Campos eh dos puntos porque
es que mañana nos van a dar la turra en
el puñetero programa claro la mitad para
Hacienda pero si se ha llevado má elu
que la mayoría de los concursantes que
llegan a la final Javi y tú Aquí
diciendo que mañana no sé qué que te no
Javi No de verdad no la vida es
complicada No te digo que no un cuadro a
ver pero bueno el programa ha aceptado
ese acuerdo con ella le ha interesado
tener el programa claro el prama el
programa ha aceptado pagar lo que sea y
y lo que sea que hayan acordado con
ella para tenerlo ahí y ya está o sea
tampoco hay más O sea ayer ha hecho un
22 me parece un estáis flipante eso no
lo ha visto tele5 solo lo ve con esto y
con la isla de las centraciones no lo ve
el resto un 8 un nu un 8 un 8
supervivientes 22 La Isla 18 el resto 9
7 o o sea es eh cuánto hizo ayer creo
que un 21 es una ridad madre mía no por
eso te digo
claro tú piensas un 21 la publicidad más
o menos 10:30 11 de la noche esos
anuncios ese bloque de 7
minutos No sé puede valer un anuncio ahí
No lo sé pero vamos ahí sí que se llevan
limpios los de arriba para apagar aelus
varias vamos no no Pero bueno ya está
así teng puede que tenga una exclusiva
eh luego en la
salsería tengo que consultarlo sobre no
Claro pero yo aquí te planifico aquí que
nos tees un poco para que la gente vaya
para allá tengo tengo que preguntar si
puedo publicar o no me han mandado una
cosa o sea es publicable y no O sea no
es contada directamente es primero
publicable sí no es una imagen es una
imagen pero no sé si la puedo publicar o
no una imagen estaría Guay estaría Guay
ponerlo pero pero voy voy a preguntarlo
primero a ver espera de hecho se lo voy
a preguntar tiene que ver eh o sea es
una imagen de alguien que aprecias o de
alguien polémico con el que estés
enfrentado
m Bueno yo no estoy enfrentado con
ella Ella es una mujer
chicos es una mujer es una mujer no Javi
juanjus irá a gran hermano Dúo como
pareja y Random pues pues sí no no te
rías porque yo te digo una cosa si
fuerais los dos como pareja gran hermano
Dúo te digo yo tú piensa que la gente
ahí Imagínate la mayoría de España nos
conoce que es la señora la gente más
mayor nos conoce No tú imagínate a él te
digo la gente te hablo la gente la señor
eh bueno Vale Imagínate que nadie os
conoce vale a é a él no me lo tengo que
imaginar que nadie lo conozca pero te
estoy diciendo imagínate ponte la
situación de que nadie o vale de que
nadie os conoce tú no no existís sois
nuevos de repente salís los dos como
parej gran hermano Dúo te digo yo que si
no os conocen De nada los dos sales tú
primero expulsado
por España es así me has entendido Por
qué no bueno habría que verlo voy a
poner el audio de
Consuelo para despedirnos que me mandó
un audio antes cuando estamos hablando
del tema y no me di cuenta a ver si a
ver qué dice os estoy viendo estoy
viendo que no que no que todo esto viene
que cre dejar ni nada que todo esto
viene porque yo al Escuchar al vuelo al
día siguiente pongo un tweet donde digo
el pantojo de iona dentro de nada les
está pidiendo décimos de lotería y y
cupones a a las
alazanas pero por la por lo que se
comentó en el vuelo de lo de las
alazanas la limpieza de la casa y todo
eso y el domingo me llama a mí un
redactor me llama directamente un
redactor y le explico todo le digo que
yo lo que estoy haciendo es reaccionar a
un canal de YouTube donde se ha
comentado esto y que mi mi tweet va
referente a eso pero que en ningún
momento soy ni alazana ni nada
eh Me dice si quiero entrar y tal Y le
lo dejo ahí como que bueno vale el
domingo me el lunes por la mañana otra
vez me vuelve a insistir Y entonces le
digo lo mismo Y le cuento la historia
Vale
y y yo cuando voy a conectar Qué
casualidad que tanto en zoom como en
Skype Oye problemas técnicos y yo en
ningún momento estaba viendo el rótulo
yo digo no me lo puedo creer cuando
luego lo vi digo esta gente está flipada
pero si el redactor lo sabía que yo ni
era la zala ni nada que yo había
reaccionado a un canal de YouTube que
era el vuelo 714 que había estado
comentando
eso Bueno pues muy bien Oye me han me
han eliminado una publicación en
instagram por
decir por decir qué J es que me he
metido ahora en instagram para comprobar
una cosa y me han eliminado esta
publicación
a
ver por decir que estoy muy
[__] Pero cómo te van a borrar una
Instagram una publicación Instagram por
decir que estás muy [__] si hoy en día
ya se puede subir muchas más cosas por
la a
ver esta publicación la subí en
instagram Hola no podré ir a trabajar
porque amanecí muy [__] no yo creo que
es por la homosexualidad es una
enfermedad no Claro pero lo dicen la
oscura Ah ya ya que le importa instagr o
sea ya sin la interpretación de la
miniatura ay ay que memeo Hola no podré
ir a trabajar porque amanecí muy
[__] y te lo han borrado pero eso es
porque alguien te lo ha denunciado o
directamente no sé no sé cómo funcionará
bueno no ha suf Bueno chicos voy a echar
un vistac eh voy a ver cómo anda e la
salsería pero creo que sí que nos vamos
para allá un ratillo a ver cotilleo y
creo que a lo mejor tengo una exclusiva
eh creo que a lo mejor tengo un Bom
bacillo ahora os lo digo marinilla
nos vemos el domingo corazón muchitos Y
que lo pasé muy bien Mañana igual con
invitado mañana nos vemos en el
principal vale Si no venís a la salsería
que no os olvidéis que mañana a las
10:30 nos vemos en el principal eh Un
programa que flipis
eh un beso un beso gente espérate porque
la outro Ah que que había uno había uno
en la al principio que est diciendo que
echaba de menos la y walki es como
Entonces no estás viendo los programas
hasta al final lo de a Walking Ah no que
eso no es a ti vale es que estoy leyendo
como mucho lo de a Walking eso no te lo
llaman a ti no no se lo dice agel porque
está muy blanco Ah pensé que era ti por
la canción fíjate
yo no saben eso nos vemos familia ahí
tenéis el
[Música]
are
you are
[Música]
was
sund heartbeats
[Música]
on
you
al
al an